No26. 1) Древние
предки современных сумчатых обитали в
Южной Америке.
2) Так как в Южной Америке преобладает влажный климат
и устье джунгли малым
сумчатый легче
3) Большинство предков сумчатых млекопитающих
питались насекомыми, были хищниками.
4) В настоящее время сумчатые млекопитающие пита-
ются растениями.
No24. 1) На рисунке 5 отображён
безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздражитель.
2) Под цифрой 2 расположен рефлекторный центр
безусловного слюноотделительного рефлекса.
3) Безусловный рефлекс отмечается от инстинкта тем,
что безусловный рефлекс приобретенный признак, а инстинкт
ав рожденный.
4) элементы рефлекторной душ: к собаке подносят раздра-
житель, безразличный раздражитель отправляет сигналы в
рефлекторный центр и после происходит условное слюно
отделение.
No25. 1) Так как у жирафов эритроциты
крупнее чем
у человека, то и артериальное давление будет высше
