No22 1) Такой отрицательный контроль не являбьется адекватны
т.к при добавлении противовирусного препарата из аптеки
образец всё равно подвергабьется воздействию, а при отрица-
тельном
контроле отрица подвергаться воздействию не
должен.
2) Отрицательный контроль- не добавлять к образцу
лекарственное средство
3) 123 1) нельзя. Т.п по таблице видно, что количест-
во вирусных частиц в
в образце не уменьшабьется после
введение препарата.
2) Микроскопия
3) простое деление надвое быстрое разме
размножение, наличие ор-
ганов прикрепление, кольцевая тонк.
б24 1) на рисунке А изобра-
изображен безусловный рефлекс
слюноотделение и отсутствие
существуе
рапи-
татецет безусловный раздражи
тень.
2) рефлекторный центр безусловного слюкостдем слю-
повыделительного рефлекса находится в среднем мозге.
3) без условный рефлекс регулирубьется контролирубьется сред
ен
ним мозгом, а инстинкт- это поведен
ение=) режимиру!
бьется передним мозгом.
