4) рецепторы джаза чувствительный нейрон зритель-
ный центр, вставочный
нейрон двигательный нейрон
синеная железа.
No25 1) у жирафы в сонных артериях высокое давление
т.к размеры его шей во много раз больше шел
человека чтобы доставить кровь от сеордца к моз-
гу нужна большая скорость тока прови давление
выше.
2) -
3) Отечносать может возникнуть из-за того, что
при повышенном давлении, ток крови замедляется=>
=> сосуды расширяются= возникает отечносать.
No27
Дано:
Решение
0,0001
нети
1) = 0,0001 => д =====0,0001 = 0,01 (частота встре-
чаешости рецессивного гена)
Р.п, Р.п.
2)
прост
носат
2) р= 1-я= 1- 0,01= 0,99 (частота встречаемость
носати
дом
доминантного гена.
3)8"=0,99"=0,9801 (частота встречаемостьи домикант-
його генотипа)
4) 2 орд = 2: 0,99 : 0,01 = 0,198 (частота встречаемостьи ге-
поражетного геня) Ответ: вещественный отбор.
