Данный бланк
использовать только после заполнения бланка ответов No 2 ЛИСТ
1
рефлекторной душ условного слезоотделительного рефлета:
начало мне включаем лампочку, которая является раз-
знаниешем собаке вещим горящую лампу амиду и инфор-
мация доходили до среднего мозга,
где информация
анализируется, потом информация идем и большим
полумариям, где подключается центр, отвечающий
за намяшь», потом на основе прошлой и наблой и наблой и нашей
информацией, импульсы лозам к
продолговат
казщ, который посылает импульс слюнным желе-
зам и выделяется
слюнное.
У жирафы артериальное
давление вместе, мои ком
организм больше и маже
у
него длинная шея,
но которой право должна подшив и мозгу. Солуфи-
года
тая кань лишнее для
удержании большого ор-
ганизма без переломов и других травм, а также
из-за большого
артериального давления осудил
должные выдерживать большую нагрузку. При
длительном помологическом повышен-
реального давления происходит отечность носись ниже-
них конечностей, из-за
из-за заиливании большого
ку количества крови,
которая не
разоняется,
в следствие чего
запаивается и
выявляется
отечность шь.
(26)
Наиболее древние предки
умчавших
обделали в
года
Южной Америке, мак коси
по
рисунку
них
(живущих в Южной Америке) было сваебоец развеле-
вление кинологического дерева, то ешь появилась мало
видов, которые продолжили своё древо в венгром.
краше растление
сумчанах
можно объяснить
географической изоляцией. раньше был единый
машерии, который потом распался на наши
и появилась преграда виде океана, что разде-
лило получению и они смели насиловать
изменения, что помоем привело и к экологической
абляции. В основе лежит теория
дрейфы мен-
шонически имени (дрейф материков) - колоченая шефиня.
