Данный бланк использовать только после заполнениях ниях обоих листов основного бланка ответов No 2
бесшовного слюноотделительного рефлекса.
3) Также центр безусловного слюноотделительного
коре
рефлекса расположен в спином море и больших
при
4) Инстинкт - это врожденная форма поведениях,
которая может посбить непостоянный характер,
может изменятся под действием различных
факторов
или не всегда может проявиться.
)
5) безусловный рефлекс представляет собой
последовательность действий- реакцию (в опреде-
ленной ситуации и проявляется всегда), присуще
всем особям вида.
6) Чувствительный Нейрон (вецепторы языка)
7) Центр Пищевой центр в Коре больших
помутневший
(по вставочному нейрону
осуществляется передаго-
га,
из
сигнал
на
3) Между
центрами (зр
(зриц
цеп
зрительный и
осуществляется
связь
по
пи
пищевой)
вставочные
пейрокали,
Обработка информации
9) По двигатель
на
дельном
нейрону передается
к
пандой ртище.
син
No25.
1) У жирафов длинная шея, гораздо длиннее чем
у человека. Следовательно, увеличивается длинна
