22) 1. Отрицательный контроль экспериментатора
неудачный, т.к. при добавлении лекарственного
препарата будет, изменятся количество
вирусов, что будет метать в получении
достоверного результата в эксперименте.
2. В качестве отрицательного контроля
нужно не воздействовать лекарственным
препаратом на клетки человека, а
отопреть как клетки справляются
препаратов, это дает более точный результат эксперимента.
23). 1. Нельзя, т.к. спустя 120 часов только в
одном опыте число
иск
вирусных частиц стало
снижаться, когда в
других либо не изменилось
либо стало больше
2. Экспер экспериментальный метод
(Проведение экспериментов) позволяет
узнать, влияет ли препарат на целостность
вирусных частиц.
3. Во-первых, вирусы очень быстро мутируют
и приспосабливаются к изменениям, что
усложняет разработку противовирусных
крепост
