Данный липка использовать только после заполнения лапка ответов за 2 лис
1) Р.
G.
36
Х У - Мальчик без аномалии развития кисти, с гипертрихозом
Х У - мальчик с аномалией развития кисти, с гипертрихозом
X X -
- девочка без липомами разбития кисти, без гипертрихоза
– девочка с аномалией развития кисти, без гипертрихоза
A
B
а
2) Р. п.
девочка Бе- Р. Я х х х х х
A
G:
Fi: X X
– девочка занимании подпития кисти, без гипертрихоза
- мальчик с компанией развития кисти, без гипертрихоза
X Y
- мальчик без гномами развития кисти, без гипертрихоза
3) Рождение в первом браке ребенка с нормальным развитием кисти и с
гипертрихоза
казом- Возможно (Х 36
4) Потому что в текстиле матери присутствует доминантная Аллель,
года
при которой нет атомами развития к
я кисти, а в генотипе отца рецес-
сивная Аллель, при которой наследуется гипертрихоз
