22
Отрицательный контроль не является адекватным так как
при отрицательном контроле объект не должен
подвергаться экспериментальному воздействию воздействию.
В качестве ощутительного контроля необходимо наблюдать
за заражёнными клетками не внося в внося из
изменений.
24
отбываемый рефлекс изображён на изображении "Г".
рефлекторный центр расположен в участке мозга под цифрой
2,
26
Опираясь на представленную схему можно предположить, что
предок современных сумчатых млекопитающих обитал
на тер тезультории Южной Америки.
