2 2.
1 независимая переменная - внесение препа-
пата
2 зависимая
мая переменная - количество вгрусноых
частиц.
3. Экспериментатор не сможет увидеть
разное количество
грусно
сносных частиц, т
бруски
убрусный
ввёл противовгрусноое
4
Не заражать клетки человека вирусами,
тогда количество вгрусноы
частных частиц
город
не возрастет.
5. Остальные параметры необходимо оставить
неизменными.
23.
1. скользя утверждать, что тестируемый
препарат разрушил
грусноые частицы, т.к.
разрушает вирус
после внесения препарата количество вгрусноых
клеток не только не уменьшилось, а даже
возросло
2. Эксперимент
3 Бы Хорошая приспособляемость, быстрое размножен
