No23
после
внесения
препарата, впусте 24 часа,
было уменьшено
количество Вирусных частиц
на определённое количество. Биохимический
метод
позволит
установить, влияет ли
препарат
на целостность вирусных
частиц.
Этот метод позволяет позволяет определить
Жириновская химический
состав
среды. В
данном случае он, покажет
состав на
намочи
сахаров и нуклеиновых кислот.
Вирусы
способны
быстро размножаться
клетках живых
организмов. Это усложняет
разработки противовирусных препаратов, потому
что вирусы используют
организа и
ферменты
клетки. Вирусы находятся в состоянии вибрионов
вне клетки, так как в таком
состоянии они
не отличаются от объектов неживой природы.
У вирусов быстрые темпы
размножения, это
значит, что вероятность
появления мутаций в
генетической материале Вируса, направленной на
приспособление
k
противовирусную
препарату
ц них выше.
