2. Метод
у наблюдения помогает это определит
3.
3. Вирусы могут адаптироваться. Во-первых
некоторые вирусы изначально обладают
устойчивостью к некоторым раздражителя
Во-вторых деление вирусов способствует
распространению устойчивых экземплярах
No24
1 родная А.
2. В Мозжечке расположен
рефлекторный
центр.
3. безусловный рефлекс в отличии от института
является только кресе проявлением реакции
на определенный стимул, институт имеет
более обширную сферу возможностей,
4. Пища (корм) является стильдлам,
далее
при помощи анализатора (язык) через вкус
поступает сигнал в мозжечок, который
передает сигнал слюнным железам, которые
в свою очередь вырабатывают секрет.
(слюну).
