Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
артерии
термальном давлении капилляры постоянно
уширены
(чтобы понизить давление) и происходит отечность.
~ 26
Существует геологическая теория, гласящая о том, что
раньше существовал большой материк Тангел, который
с течением времени раскололся на меньшие части.
Нынешние Австралия и Южная Америка, предположительно
находились на в юго-западный части ангел.
Я предпологаю, что предки горы современных сумчатые
обитали на юго-запад
ангел
так как сейчас
проживают на территории Австралии и Южной
елки.
Америки.
Распространение
сумчатых можно наблюдать из-за
(закономерности,
"раскола" ангел.
~ 24
Нарисуйте А изображён безусловный рефлекс смонастде-
ления и отсутствует безразличный раздражитель.
Рефлекторный центр без условного слюнно делительного
рефлекса расположен в среднем мозг
безусловные рефлексы - это врожденные действия
организма
в ответ на раздражитель, а инстинкт
