No24
1 Исследователь допустил ошибку, в том, что
не добавил к остальным опытам клетку
с
с вирусом, но на которую будет оказано
влияния лекарств. Заместо этого он
использовал препараты купленные в антеке,
что не имеет смысла.
2. Для начала к остальным опытом надо
добавить ещё один, с добавлением вирусов
в клетку, но с отсутствием от всякого
старинного влияния, оставить не тронула.
В последствии после определенного проме-
кутка времени замерять результаты бурав
кривая с остальными опытами.
No23.
1. Нет, если оперативная на таблицу видно,
что количество
настоящ имеет
крайне малые изменения, и даже имеет ко
увеличение спустя. прой прошедшее время, что
доказывает отсутствие разрушение от пре-
сарата.
арап
