Данный бланк использовать только после заполни
р (A1- нормальный аллель
некогда по 2 формуле, ни получим долю лужением аллея
9 (02) = $0,0001 = 0,01
закону
Если копуляция
подчиняется правилу Харда-Войн-
берга, то будем пользоваться формулами:
pchit g = 1
p (AA) + 2pqcha) + g‘(aa)= 1
д (а)- мешаниной аллель
р (м)- здоров
из условия носам доено
РФСМО- здоров
ф (сса) - болен.
g*(0101)= 10000 = 0,0001 (доля больных)
встречаемость
встречаемость
по 1 формуле получим
долю нормального
аллелям
p (A)= 1- q(a)= 1- 0,01= 0,99
ко 2 формуле рассчитает встречаемость гномиков
p*(22) = 0,99 = 0,9801
= 0, 9999 - частота встречаемость нормаль-
ного
фенамина
2pq (Aa)= 0,0198
р (A) = 0,99 Кашина встречаемость
норм. аллелям
встречаемость.
д (ое) = 0,01 частота мужниного аллеях
g (aa) = 0,0001 -
маршала
встречаемость больного фено-
шимое
елимпиевенный гибок приведёш к слежению
долее ре-
цесивших гомозитоке, так поех если болезнь вредная,
ко
организм рано умирает или у
него будучи
проблемы
жизнь. Нейтральные или полезные
мутации закрепляются в
генезисе.
(28)
