22.) 1) Так как отрицательный контроль это опыт, при котором изучаемый
объект не подвергается экспериментальному воздействию,
исслед
веровать неправильного применил. 7
2) Клетки изначально должны были быть заражены, я бы добавила
лекарство в Озаражённые клетки сроду, а
а подалее отслеживала вируссную
мирскую
выгрузи
каждые 12 часов.
нагрузку
23] 1) Да, можно утверждать, что тестируемый аппарат разрушает
ярусные частицы, но только на начальном этапе, поскольку через
вирус не
некоторое время вирусс приспосабливавшей к новым условием,
2) Метод экспериментального контроле позволяет установить, влияет не
препарат
на
целостность вирус
ярусных частиц
3) весёлы 1.
организм 1. быстрый рост
2. размножение делениям
28.
Тен.-фен.:
Р: 8 На авва
А- нормальное развитие
кисти
С.: лав
а- нет гипертрихоза
В- анопсалия кисти
в- сипертриюз
К: АВ Ав ав авадочь)
дав хоана
Гр. На аба Ав ав + 1 потомство)
Ген.- фен:
2 Да, в первом браке возможно рождение
ребёнка с нормальным развитием кисти и
гипертриходопутак как у матери
нормальная кисть, а у отца гипертрихоз.
27.
Д- допинантный
а- рецессивный
аба
аба
1/1/1/2 1 дата
