ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
успевают отводиться капиллярами и ветками и фор-
миру
нитрую
в
я в результате перемещения сред
среды кислоро-
дом;
26.
1. Наиболее
древний предок предположительно
в
мог обитать на материке папеся, т.к. дальнейшее
видовое рассуждение необходимост на территориях
дюнной америки и Австралии, которые сформирова-
лись в результате в результате расхождения выше-
упомянутого материки на части из-за связа тек-
тонических плит;
2. Закономерность моего наблюдать т.к. географи-
ческая зайцем сумчатых происходит на мастериках,
предположительно образовавшихся в
результате рас-
Хождения на чисти одного материка-
3. Теория о формировании материков в результате
расхождения межимитериков на части из-за чувиха
тектонических плит. (тектоническая теория))
22. А- апомался в резвит
движение кисти;
и- нет анонамии;
В- нет
приходит
