счеловеком, ему требуется больше милорда для слаб-
жения им мышц (в конечностях). Плотность соединитель-
пой ткани
способствует
работоспособности напилляров, нап-
ример, оказывая на них
давление.
3. Артериальное
давление увеличиваем ток крови к мозгу
и верхним конечностям
кто время как к нижним
дождит меньше прови. В
результате этого меньше ни-
лороза доходит до нижних
конечностей,
вследствие
ил (вследств
чего
отечность).
No 26
1. древний материк, частью которого ранее Вили Южная и Северная
Америки и Австралия, (не ваврата) палагея
2. Как мы можем прокаблюдать, наибольшие количество
дымчатых наводятся в Австралии.
Австралия + долгое время,
иных это способство-
до открытия, была изолированным материком.
было определенному
нару
эволюции на в ней
В это Австралии
шел
"мяний" естественный отбор ввиду
отсутствия многого
разиня хищников
3. Теория метения материков.
3. южная
Америка и Австралии, ранее будучи
учи
одним
материпом, имели имеют виды животиных с одним общи
ми предали.
