Данный бланк использовать только после заполни
обелять много кислорода (чтобы хватало на все клет
ки организма). И раз больше кислорода, то нужно
больше эритроцитов, переносящих кислороду. Раз
больше эритроцитов (больше "крови"), то давление
на стенки сосудов больше, в капилляры тоже при
тикает много крови, там тоже давление большое,
поэтому соединительная ткань вокруг капилля-
ров имеют большую плотность, чем у чевовека (че-
вовек сам меньше, и меньше кислорода потребляет
3) Высокое давление в сосудах, поэтому кровь давш
на сосуды, они расширяются. А расширенные сосуды
давят на мышцы (они "опухают"), им сложнее сокра-
щаться. Поэтому возникает отёчность.
26. На одной большой ферритоврии- Пангея. Позже от
неё стали откалываться "куски": сначала Австра-
лия, затем Южная Америка и т.д. И так как все
сумчатые жили когда-то на одной ферритоврии, то
у них было много схожего (одан предок). Уже позже,
когда ферритоврии отделились, сумчатые начали
развиваться по- разному, следовательно образова-
лось много видов. А на оставшейся большой ферритов
