Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No24.
На рис. А. изображён безусловный рефлекс слюноотделения
и
отсутствует безразличный раздражитель.
безусловный рефлекс слюноотделения
- при виде еды
6 с. различный раздражитель- включения
лампочка.
2) Рефлекторный центр безусловного рефлексансовых-ся ся слюноотделения
располагается в продолохватом мозге
3) Безусловный рефлекс - рефлекс, которые "запрограммированны
с самого рождения. Они явился базовыми потребностями всех
никлых организмов (еде, дыкание)
и) Инстинкт- появляется и развивается
с течением времени
после того, как организм освоит базовые потребности и
будет пробовать обучиться
новому на своей интенции (инетин
кто), т.е будет приспосабливаться к выживанию в условиях в условиях
окружающего мира.
5)
рефлекторная дуга условного слюно отделительного рефлекса:
заголится свет собака вредит включенную по лимпачку-
в коре Больших полушаарий приходит сигнал в зрения зрительный
целит →
сигнал от условных рефлексов в коре
с больших погнул
огуна-
цейта
арий передается в продолговатый мозг в продолохватом охватом мозге
сигнал поступает в центр слюноотделения рецепторы языка
собаки раздражены у собаки начинки работать сгонные
железы происходит выделение слюны
из
аза раздражения
центра слюноотделения в продолохватом мозге.
No25. 1) Сонная артерия отходит от кормы большого круга кровообра-
цения кровь насыщена кислородом и имеет вечером вечером удовлетворение
отходя
2) Сонная артерия, от аорты,
проводит кровь и легким
необходимо
делать более глубокие дыхательные
3) Жирафу для проведения воздуха к ноздрям.
движения
4) Человеку же не нужно
постоянно делать глубокие в духи и
выдохи, поскольку воздуху из легких не проходит такой длинный путь,
