Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
Генетическая информация вируса находится
в ринк
Неизвестно, какую часть клетки паразит
вирус.
(24) На рисунке А.
Центр
безусловного слюноотделения
больших полушаре
находится в никогда коре
Для того чтобы безусловный
рефлекс работал, нужен раздражитель, а
для инстинкта нет.
Раздражается рецептор (глаз) (4)
по дендриту идет сигнал на чувстви
нейрон, он идет на Задний корешок,
4 вставот-
передает сигнал синапсу и
ному нейрону,
передается сигнал
двигательному
нейрону на переднем
корешке и по
аксону передает
коре
сигнал контактны (2)
и начинает
работать
рабочий орган (смонная
шелеп 3).
Жираф
достаточно
большой
сравнении с человека
беком.
