No 22.
1) доставленный экспериментатором контроль не явился аденватным,
тан. как при постановке остриц. контроля необходимо
не подвергать изучаемый объект экспериментальному воздействию.
2) Экспериментатор
р добавлял противовирусный препарат, т.е.
проводил подвергал исследуемый
объект (голово вирусных частиц)
воздействию, чего не должно
быть при
экспериментальному
постановке острицат. контроля
3) Следовательно, такой контроль явился не адекватным.
4) отрицат контроль: необходимо измерить голово вирусных
частиц в образце без добавления препарата. через каждые 48. часов
5)
О спальные параметры необходимо
оставить без изменений.
6) Такой контроль позволит установить, действительно ли
голово вирусных частиц в образце зависит от внесения препарата.
No23
1) непота утверждать, что тестируемый препарат
после внесения
разрушает вирусные частицы, поскольку
препарата опустя нач в вирусные частицы, незначительно
уменьшились в волхве, а через
последующие 24 часа
даже возрастали (цветочивались)
своем волхве.
В целом,
оставались
на одном
уровне и до внесения препарата
