Данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих листов основного бланка ответов No 2
3) Различие между
безусловным сенсации рефлексом и
инстинктом в том, что безусловный рефлекс может
инстинкты
тормозиться или угасать, корнишон же не могут может
22
1) Отрицательный контроль не является адекват-
ным, потому, что в клетках крои человека количество
вирусных частиц радное, Это так тесак и количество антител
в вечно растений в другой готовности вместе с гвардейской
плавании Не вводить противовирусный или препарат
3) Все остальные условия оставить без изменений.
(480m съедение
препарат
1) Польза. То результатам таблицы после 9 захот
начала эксперимента, наличие вирусных частиц
возникло, что свидетельствует о не эффективности
препарата.
2) абаз биохимический метод.
3)
No 25
1) В соленых артериях жирафа наблюдается высокое
артериальное давление из-за необходимости преодолевать видалый
