Данный бланк использовать только после заполнения лайка ответов No 2 ЛИСТ 1
27) частота встречаемость генотипа на (рецессивное) =
путешествий
частота встречаемость рецессивного апреля (а)= Го, обол = 0, ол = 9
Чистота встречаемость нормального апреля(А) = 1-0,01=0,99
Частота встречаемость нормального генотипа (AA) - p = 0,9801
частота встречаемость гетерозиготного генотипа (Аа) = грд-
К снижению доли рецессивных гомозигот может приво-
дить дрейф генов
без безразличного
24) Безусловный рефлексс слюноотделения
раздражителя изображен на рисунке А.
рефлексторный центр безусловного слюноотделительного рефлекс
а расположен в среднем море
повадки, привык
Инстинкта аще всего связаны с поведением (глабально), а безус
повинен рефлексы с тысячными манипуляциями. Инстинкты могут
отступятся со временем.
) элементы рефлекторной душ условного спюноотделения:
рецептор центрусповного режемся в готовнос пейзге, центр
люноотделения, исполнительный орган
5)Пысокое артериальное давление в сонных артериях
жирарда связано с тем, что у них длинная шея и тре
