Безусловный рефлекс слюноотделения и
отсутствие безразличного раздражителя
отражены на хищные А.
2) промежуточный мор.
безусловные рефлексы передаются генетическими
4)
1- вкусовой анализатор; 2- центр безусловно-
го рефлекса (прошенкуточный мор); 3- железа
спюновыделения; 4- зрительный анализатор.
1) количество крови, качестве сердцем, и размер
жирафа, больше, чем у человека.
2) Артериальное давление жирафа выше, из-
-за этого соединительная ткань вокруг капи-
мяров больше по плотности
3) Большое количество воды не успевает вы-
водится из организма) замед
медленный обмен
веществ
--- 2 6
В тайге.
2) Размер тела меньше, чем у современных
сумматые, какие эти животные питались
