241. На рисунке под буквой А ошображён безусловный
рефлекс, и отсутствует безразличный раздражитель
2. Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса находится в коре больших полушарий
головного мозга
3. Безусловный рефлекс
проявляется с самогодства, а
инстинкт только с возрастом
25 1. В сонных артериях жирафа высокое давление для того,
чтобы перекачивать в огромное количеств
крову
по длинной шее, что намного сложнее чем у человека,
поэтому и давление выше
за
2. соединительная ткань в конечностях жирафа
должна
быть плотнее чем у человека, потому что жираф
имеет более крупную массу тела и на конечности
приходится наибольшая загрузка
3.
27
1. Частота генотипа аба (фенилкетопур) = тобой = 0,0
2. В соответствии с законом хари айсберга в кормаль-
ной популяцили
цили насташа гнойника аба-д-
3. Частона аллелям а равна д => лтд = Гд,0001 = 0,0
4. Частота аллелям А равна 1-д=р => 1-0,01=0,99
5. Частота генотипа аба (здоровые) = p => 0,99 = 0,9801
6. Частота генотипа аба (носители) = 2pg => 2x 999x 0,01= 0,0198
