ния, умчат
зачатые животные получили сходные приспособь
мления
7) теория
дрейфа континентов.
No27.
1) частота мутантного фенотипа в равновесной популя-
ции человека составляет 1/10000 = 0,0001
2) так как фенилкетонурия рецессивное заболевание,
то мутантному фенотипу соответствует генотип аа,
который в равновесной посерели челов составляет д
3) частота мутантного амелия (а) равна д- 0,0001-
= 0,01
4) частота кутал нормального аллегрия (4) равна р= 1-
q= 1- 0, 01= 0, 99
5) нормальный фенотип в популяции представлен го-
мозглотными по доминантному алюмелю (АА) и готеро-
золотными (на) особыми
6) частота генотипа АП рав
6) час
равна- р. в равновесной популя-
2
ции равна р*= 0,99*=0,9801
7) частота генотипа да в равновесной попереяци-
равна ярд- 2- 0,99 0,
0,001 = 0, 0198
888) дрейф генов
