головня князь собаки, где замерших финишной учили
10) из взбешенного центра по выжленок петрови свисти
передал нормы лирное в отдел. головной
мозга,
та, отвечают за
за смокоолуши
(1) Втори слывущими семеновский определ косвенно
л
мо
возна керцаёт вервия шерифе к смоквами
кицами,
, после чего начали вопрешь слюны
(25
1) желаю артериальной давшие выш. уловного
тк.
шарф шест
уш
гнию
3) гуда умело Ишим увеличуил высокое давление
сонных артериях
3) Несение давил в сонных армиях необходимо
ми
для того, чтобы кровь роспуска к головному
молу и обогащала чего кислорода
дом и уку
улучшил
лютости наши великими
4) тоже увеличу доверя в сонных армиях можно
поссо из
за увлекся со количества сократит
ницца мышца-
сердце
5) Соединительная траль вокруг количеств, поскачешь
в
монетах перфа, шесть большую плотность
(по спасший с человеком) из
из-за того, что
у
мира
погод
моторов большое
давшие
дах
6) Чтобы не повредить конины (укошлив как
провело сохлая точным согрели точно по сравмло,
со всеми сосудом) прошли упились
ткали в пиши копиях
7) В ним хошях, паве кровь с низу в верх плошкам
в тело, кассет
душо
роговое
гнусь
обви
в крови
8) У людь при синильном патологическом повыше
филиального давил может охрипать отчесав
за
из-за того,
что повышал, сосуды,
повреждения
последнюю
кировским
9) адовым кровных свожусь выдават отечность
10) В них кошку чаш всю прошит разрыл жили т.к.
там высокое зовьеи, отношегнию лучших конечностей
