ВНИМАНИЕ! Данный бланк использовать только после заполнения заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
жен ехав
отсутствие типеотрихоза, аномалия в развитии
кисти
ехав
отсутствие гипертрихова, нормальное развитие
кисти
гипертрихоз (отсутствие), аномалия в развитие
кисти.
3)
Да, возможно рождение в клеймо первом браке
ребёнка с нормаль-
ным развитием кисти и с гипертрихозом (хабур)
, так как 8
в генотипе появилась
результате кроссинговера
материнская хромосома (ехав)
и
хромосома (уа) от отца.
