может увидеть, что было проведено 3 опыта и в каждом
из них, после добавление препарата количество виру-
сных частиц нерачительно уменьшилось по оно
уменьшилось, а после снова возрастало
3) Вирусные частицы очень быстро понимают как
справляется с теми или нелл противовирусными
препаратами, тем самым они пристают разрушиться
под действием этих препаратов.
d 24
1) безмолвный редиска слюноотделение и отсутствие
безразличного раздражения отображёна на уступке А
2) реакторный центр рубинового слюноотделении
расположен в кон головного шора.
3) Безусловный рефлекс — это реакция на факторы
вышней среды (при пожарен ярких лучей солнца в глаза
зажмуриваться, отдёрживать руку от горчего), заложенный
с рождение
4) Инспинкт- это некие правила, законченные с ражде-
ние, о том взаимодействии с окружающей средой, правило жуки.
(выкаршливание детёныкий; охота и т.д)
5) 1- вкусовые пенепторы; 2- 4-зрение; 3-сиюковыдорительное железы
