Задание 22.
1. Такой отрицательный контроль не является арекватным,
так как все образцы клеток заражённых вирусами, имели
разное количество вирусных частиц.
2. А также изучаемым объектом являлась эффективность
лекарственного препарата а не противовирусного.
3. Отрицательный контроль - не вносить лекарственный препарат
в заманенные вирусами клетки человека, сохраняя в при этом
сохраняя все остальные условие.
Задание 23.
1. Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы, так как этот препарат не разрушает,
а замедляет распространение вирусных частиц.
2. Влияние препарата на целостность вирусных частиц позво-
ляет установить эксперимент (опыт)
3. Особенности жизненного цикла вирусов, которые услож-
няют разработку противовирусных препаратов:
1. Адаптация к противовирусным препаратам
2. Быстрое распространение вирусных частиц
Задание 27
1. частота встречаемость заболевания в равновесной
популяции человека
10 000 = 0,0001
