9 а а х в хв- нормдалзная кисть, нет припертрихоза.
в А а хв ув-сномалия разовития кисти, припертрофию
5 архиву
УВ- нормдалзная
кисть, припертрихоз
2) р; 9 А азов
а а х в ув
ан.
рав. кисти, нетчик. норм.кисть, нетерпе
G: A X
а, в
ах в
а у в
F2: 2 Aaxb
занимания
разовития кисти, нет
р
приперт микоза.
хв- нормдалзная кисть, нет припертрихоза.
года
балах в ув- аномалия разовития кисти, нет чипер-
трикора
года
о а а х в ув-
-нормаль
дальн
зная клеть,
нет припертри-
хода.
3) Ворможно, так как ген нормдального разовития
кисти ребёнок унаследовал от отца (архивуз)
чем припертрихоза наследуется цилиндрически
он вцеплен с У- кромосолой и генотипе
театр
артри-
года
коза тоже унаследован от отца (архивуз).
