Все бланки и контрольные измерительные материал рассматриваются в комплекте
27. аба- нет фенилкетонурии (доминантная гомозигота)
аба- нет фенилкетонурии (гетерозигота)
аа- фенилкетонурия (рецессивная гомозигота)
1) частот
сток
истота встречаемость заболевания фенилке-
тонурия
в равновесной популяции (аа)- 1
= 0,0001
10000
2) чаистота встречае- голо реце- фенотипа аа= д =>
=> q =g0001
3) чаистота во рецессивного аллелям а (проявление за-
болевания) в равновесной популяции д=VG0001=0,01
4) чаистота доминантного аллелям А (отсутст
забо-
до
левания) в
в равновесной популяции pdf p=1- got=g99
5) фенотип отсутствие фенилкетонурии проявляет
соответствует генотипам аба и аба
6) чаистота генотипа аба в
равновесной популяции
p = 0,99 = 0,9801
7) чаистота генотипа аба в равновесной популяции
2pg=2-0,99-0,01=0,0198
Эволюционный фактор-
ас
наследственная изменчивость
(кра (комбинатив)
тынная изменчив
новост
вость)
28. 1) Р
д. хохла
нормальное
развитие
истине
гипертри-
хозя
хот харак
аномалия
в развитии
кисти, гипер-
трехоз
аллель- норм. развитие
ки
кисти
аллель- аномалия в раз-
витии кисти
аллель В- гипертрихоз
