2 3 продолж.
грив к
препарату
1) рис. А
2) Рефлекторный центр условного слюноотделительного
рефлекса расположен в продолговатом мозге, спинной мозг
6) Безусловный рефлекс не может контролироваться организ-
мом, он происходит неосознанно Инстинкт
можно пода-
вить
н) рецептор (глаза, воспринимающий свет )- чувствительный
нейтрон спинной мозг ( вставаный, двигательный широки) -
головной мозг- рабочий орган (слюнная железа)
27. 1) Найдем частот встречаемость
рецессивного фенотипа аба (
мутантный, есть заболевание):
= 1: 10000 = 0,000 1
2) Найден частоту встречаемость
мутантного рецессивного
апреля
= 0,00 = 0,01
3) Найдем частоту встречаемость кормального, доминантного
апреля.
р= 1- д = 1- 0,01=0,09 0,99
4) Частота встречаемость доминантного
, нормального фенотипа
(не)
заболев ваяния
ра, а орд = 0,992
+ 2 0,99 0,01 = 0,9801-10, 0 198 =
