Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
1)Для постановки отрицательного контроля необходимо оставить
масть из зараженных вирусом клеток человека без добавления пе-
арственного средства Остальные параметры нужно оставить без из-
ленений.
описательный контроль экспериментатора не является адек-
атным
так как аптечный препарат оказывает свое особое
воздействие на вирусные частицы и не позволяет установить
зависимость между количеством вирусных частиц и воздейст-
лем изучаемого препарата.
3) Судя по таблице с результатами эксперимента, тести-
цепный препарат временно уменьшил количество вирусных
астму.
что говорит о том, что препарат способен разрушить
сущ.
масть вирусных частиц.
Влияние препарата на целостность вирусных частиц
позволя
установить
Особенности жизненного цикла вирусов, усложняющие раз-
оотку противовирусных препаратов:
способность переживания неблагоприятных условий в форме цисты
очень быстрое различожение, позволяющее вырабатывать ус
устойчи-
сть к воздействию противовирусных препаратов
