в капиллярах большое давление, соединительная ткань налагает
капиллярам держат свою первоначальную форму,
Задание 24
1 на рисунке
2. рефлекторный центр безусловного рефлекса расположен в
эпифизе.
3. инстинкт -
заложенные в реакция организма на внешний раздражитель
эмбриональный период.
Безусловный рефлекет- реакция организма на внешний раздражи-
тель сформированный в течение жизни животного.
4. Зрительный нейрон задняя доля больших арий гипофиз-
эпифиз слюнные железы выделение слюны.
Задание 22
1. Контроль не является
адекватным
т.п. в данном эксперименте
не получится виявить, влияет ли препарат на развитие вия
2. Отрицательный контроль- не надо добавлять к клеткам
противовирусный препарат. Остальные условия оставить без
изменения (температуру, освещённость, состав воздуха)
Задание 23.
1. Да, можно. Количество вирусных частых осталось не увеличилось
(частицы стали разрушаться, размножение вирусов осталось)
2. микроскопия.
3. Выходящие встречается
в анк дивано и транскрибировал
