Данный бланк использовать только после заполнен лайка ОТВЕТОВ No 2 ЛИСТ Г
Х"Х"- д нормальное развитие кисти, нет гиперони-
F. Хаха- с аномалия в разв
развитии кисти, нет гиперт-
рихоз
за
ихтиоза
х ход нормальное развитие кисти, нет гиперони-
хоза
Науму - о аномалия в развитии кисти, гиперонихоз
характеризуется развитие кисти, гиперонихоз
2) Р. еха ха хохлуша
аномалия
в разви-
тии кисти
нет гипер-
трихтиоза
нормальное
развитие
кисти нет
гиперонихтиоза
F. XX - д аномалия в развитии кисти нет гиперонихо-
за
за
хауа- о аномалия в развитии кисти, нет гиперонихо-
за
хохо- 2 нормальное развитие кисти нет гиперонихо-
за
за
хара- знорно- о нормальное развитие кисти, нет
психоз
пу
гиперон
ихтиоза
3) Да, возможно, (х" (х") (хв.) т.к. одну алле- хромосому (х") по-
года
лучит от матери, вторую (YOU)- от отца в резуль-
тате кроссинговера. И у матери и Обе содержат
рецессивный аллель (а), поэтому у ребёнка нормальное
развитие кисти. Но так как у отца был гиперониха,
