22 Отрицательный контроль не является адекватным,
так как при таком контроле экспериментатор через
добавлял к клеткам противовирусный препорат, что
не
соответствует проведение отрицательного контроля.
23 1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разруш
кушает вирусные частицы, потому что во
всех
трёх
опытах количество частиц возраст после внесения
препарата, что свидетельствует о его неэффективности
против вирусных частиц.
2) Метод, позволяющий установить влияние препарата
на целостность синусных частиц
3)Особенности жизненного цикла вирусов, усложняющие
разработку противовирусных препаратов:
- быстрая мутация вирусов
- появление новых штампов
24
1)Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие
безразличного раздражителя-
года
2) рефлекторный центр безусловного слюноотдели-
тельного рефлекса
- 2
3)Различие между безусловным рефлексом и инстинктом
инстинкты
заявлены с самого рождения, а
безусловный рефлекс вырабатывается в течении
жизни
4) Элементы рефлекторной дуги: свет пампы - передача
нервных импульсов
году
в кору
го ровного мозга
обработка импульсов
и
переда
передача их слюнным
железом- глюноотделение.
2. 5
1)У жирафов в сонных артериях наблюдается
артериальное давление 220/180 мм. рт. ст., так как
артерии, по которым циркулирует кровь крупнее,
чем у человека, а также осушительная ткать
вокруг капилляров имеет большую протность,
что приводит к повышению артериального
давления.
При длительном
патологическим повышенном
артериальном давлении может
отметк возникать
отечность нижних конечностей, так как на фоне
высокого артериального давления нарушается
циркуляция крови в сердечно-сосудистый системе,
что
приводит к наруш
пушению оттока жидкости из
