No24
1) На рисунке А,
безус
безусловный ределекс, отсутствует
выход
безусловный результат
Центр рефлекторного слюноотделения находится
стволе головного мозга. 3) Испании ск вырабатывается
в венский жизни и может, открыть (числяднуть), из подключения, безуслов
ный рефлекс
4. 1) условный возбудителя (Лашпочка); 4.2) зрительный
за
анализатор (Сетчатка глаза); 4.3) чувствительный нейрон
в
(зрительный
4.
и пере),
45) Подкорковое образование
за
4.4) спаивай мозг-
4.6) Образование временной связи
между центрами сможет деления и зрительным,
центром
рублен сохраняется в
денежки ж
изго
и
жизни
вреждённым)
47) ампулою по двигательному рейрону, до смоквой жел
из
зы; 43)
выражение
слюны.
No25
1) Т.К. У жирафы больше объём тела, чем у человека.
для посещения организма кислородом, требуется
больший объём крови; а чтоб пронаблюдать по сосудах
большой
крови нужно высокое артериальное дав-
уже
летние
1. 2) Т.к. У жирафов более длинная щемя и для насы-
щения мозга кислородом,
расшаялия, видели
до
нельзя бровь должна пройти большое
поэтому давлетние в синих
