No 22
Потому что отрицательный контроль в этом эксперимент
те не работает. Отрицательный контроль построен на том,
экспериментальному
о про
что изучаемый объект не подвергается воздействию пр
при сох-
при
ранении остальных условий. Но вирус иммунодефицита
человека в самом эксперименте не подвергается влия-
шлю противовирусных препаратов. Этот вирус ника-
кими лекарственными препаратами не лечится, поэтому
поэта ощутительный контроль, который поставил экспе-
не
ферментатор будет являться адекватным.
Отрицательный контроль- интенсивность распростра-
пения иммунодефицита человека не влияет на время,
которое они провели в нём.
No 23
В Нет. Результаты, которые приведены в таблице зонозо-
вают, что тестируемый препарат не разрушает вирус-
ные частицы. Вирус иммунодефицита человека не
реагирует на лекарственные препараты.
Метод - эксперимент
3) 1 вкрусы- внеклеточные Они быстро и эффективно
размножаются (размножение большого количества вы-
русов). Они могут изменять свою генетическую
см мист 2
