информацию в процессе неизходеятельности, это услал-
няет разработку противовирусных препаратов.
No 24
На рисунке А отображен безусловный рефлекс монот
беления и на этом же рисунке отсутствует безразлич-
ный разрешитель
рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса расположен в продолговатом мозге.
С) Зрительный рецептор чувствительный нейрон двигатель
ный нейрон продолговатый мозг сгонная исследа,
У глава блинная шея, поэтому чтобы у этого или
нотного хорошо циркулировала кровь и производится об-
мен между тканями и органами нужно высокое завис-
ние, при котором кровь будет идти снизу вверх (4 чтобы
кровь звалась под действием завления), поэтому
в сонных артериях голиафа наблюдается высокое арте-
риальное давление, чем у людей.
В этой области у географов больше соединительной
кани - Хрящевой.
При длительном патологически повышенном арте-
пиальном давлении умоляет возникать отечность (см. лиц
