No 27
= 0,0001.
1) Доля людей с фенилкетонурией равна тобой
2)Заболевание фенилкетонурией относится к генотипу аа,
в равновесной популяции соответствует дз
3) Частота аллея а в равновесной популяции равна д= 0,01,
4) Частота аллелям А в равновесной популяции равна р=1-д=
= 0,99,
5) Доля людей с генотипом аба в равновесной популяции равна
p = 0,9801
6) Доля людей с генотипам. аба в равновесной популяции
равна. 2pg = 0,0198
Ответ: p=0,99; g=0,02; p=0,9801; 2pg=0,0198; g=0,0001;
Изоляция людей с фенилкетонурией от людей без этого
заболевания.
No 22
состав, препарата может отличаться,
Потому
что количеств
вирусных частиц в образцах
быть сходным.
практически не изменился до (с чечасов, и после внесения
препарата. Во время остриц. контроля не надо добавлять
препарат. Все остальные факторы оставить неизменными
и состав
Потому что препарат функции препаратов отличается,
из-за чего нельзя будет
узнать о свойствах лекарственной
препарата. Во время острицательного контроля нельзя добавлять
препараты. Остальные це факторы оставить без изменения.
