Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
нормальное
аномалия
нормальное
развитие киста, нет гипертрихоза
развитие листа, лет гипертрихоза.
дав
+%
- нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
- анимация развития писта, нет гипертрихоза
- это нормальное развитие чиста, нет гипертрихоза
анамнии развития пистик, нет гипертрихоза.
3) В первом бране, невозможно рождение ребёнка с
нормальным развитием пистик и с гипертрихозом, так как
отца доминантный ген нажатии кисти.
123.
1) утверждать нельзя т.к.
спустя 96г. палачество искусных
единиц.
подшепнуть после
пр
вводу
препарата
при
2.) микробиологический метод исследования
3) 1) Маскировка вирусов с помощью анк.
2) присыпание к препарату.
J25. 1) более высокое давление обусловлено его высоковатой подъёма
поповы.
при повышенной
ленном давлении увеличивается
жидкостей
циркуляция
организме!
