адаптация вирусов к противовирусному препарату,
а также уничтожение лекарственных препаратов и борьба
c
ними.
No 24
на
рисунке под буквой А
изображён безусловный рефлекс
слюноотделения и
отсутствует
безразличный раздражитель.
О. на рисунке под цифрой 2 изображен рефлекторный
безусловного слюноотделительного рефлекса.
центр
В рефлекс в отличие от инстинкта присущ всем живым
существам. Например у человека нет инстинктов.
– срабатывает раздражитель
собака с помощью зрительного анализатора замечает раздражител
возбуждается рецептор
– информация переходит на нервное волокно
потом переходит в
рефлекторный центр
– оттуда реакторный центр передает информацию
слюнным
железам.
No 25
О. По известным
данным,
что в конечностях жирафа
соединительная
ткань вокруг капилляров ст.лист 3
