босс долинки И КОНТРОЛЬНЫЕ ИЗМЕРИТЕЛЬНЫЕ е материалы рассматриваются в комплекте
No22.
1) Отрицательный контроль
стироль являются неадекватным, ведь исследуется
именно
вми
лимите лекарственного
препарата на объект.
В данном случае
отрицательный контроль должен ученый
будет добавлять
много
препарата.
3) Все остальные условия
должны остаться несменный.
No23.
пустые
1) Нет, нельзя сказать, что тестируемый препарат разрушает визуальные
частица.
2) Если следовать данным из таблицы, наклеен
бледно видно, что количество
вирусных частиц, после внесения препарата, почти остались неизменна
(на уменьшаются).
3) Вирусы быстро размножаются, тем самым увеличиваясь в ганиме.
4) Вируса- неклеточная форма жизни, то есть живут в организме и чтобы доиться
их состава, для разработки противоруских препаратов, корой требуется много времени
No4.
1) Мы рисунке Г изображен безусловный рефлекс кнопоотделение, т.к. включен
Свет, и отсутствует образующая
раздражитель (рица)
2) Безусловный рефлекс является приобретенным, заземляющих от немрачно
го повтора
3) инстинкт является в ро демоном и не может искусств.
4) лаковар реакторный генгр- головной маг (Иснтральная нервная, соса)
3) No28.
Дано:
у-ра- гиперфикоз
х- аномалия кисти.
- нормальные развитие шести
