22. Такой отрицательный контроль не является адекватным так как экспери-
ментатор добавлял лекарство, тем самым нарушая условия отрицательного
котролля. В данном эксперименте для отрицательного котролля тролля необходи-
мо не вносить препарат, остальные условия оставить без изменений
23. Тестируемый препарат разрушает вирусные частицы, так как после
его внесение, количество вирусных частиц не росло и оставалось на
одном уровне. Метод: биохимический. Особенности: высокая скорость
размножения
высокая склонность к мутациям.
24. Безусловный рефлекс и безразличный раздражитель (отсутствуют) отсутствует
на рисунке А. Рефлекторный центр находится в среднем головном м мозге.
Безусловный рефлекс - ответная реакция организма на разделение рецепторов.
Инстит- основы выживания организма, заложенные в его генах,
элементы: 1 - вкусовые рецепторы, 2- рефлекторный центр, 3-слюно выделительные
железы, 4- зрительные рецепторы, Л,- зрительный центр, П,- анализирующий
центр
25. Так как у жирафа длинная сися, то
то для поступления крови в мозг
необходимо высокое артериальное давление. Соединительная канал ткань более
плотная для сохранения целостности Каппиляров, потому что перл их пов-
речедении начнётся обильное кровотечение. При длительном повышенном
давлении нарушаются функции кровеносной системы, поэтому будет
