No 2 2
1)Такой отрицательный контроль не является адекватным пото-
му что перед добавлением противовирусного препарата клетки
уже были подвержены экспериментальному воздействию.
2) Клетки были заражены искусственным путём.
3)В качестве отрицательного контроля экспериментатору
необходимо брать людей, заразившихся естественным путём.
4) Не
заражать здоровых
5) Все остальные условия (и введение лекарственного препа-
рата) оставить
без изменений.
No23
1) Нет, утверждать нельзя.
2)Так как количество вирусных
частиц
после введения препа-
рата сначала незначительно вырастало а затем незна-
чительно уменьшалось, оставаясь в одном диапазоне.
3) Микроскопия
4) Перенесение неблагоприятных условий в виде споры.
3) бактериофаг.
No24
1) Безусловный рефлекс слюноотделение присутствует, а
безраз-
личный раздражитель отсутствует на рисунке
