4) Вирусы постоянно мутируют, что усложняет
разработку подходящего противовирусного
препарата.
5) Вне клетки вирусы не проявляют признаков
живого, что затрудняет их изучение, и следо-
вательно усложняет разработку противовирус-
ного препарата.
No 24.
1) На рисунке под буквой. А
изображен безус-
ловный рефлекс слюноотделения и отсутств
ет безразличный раздражитель (горящая лам
почка).
2) Центр Рефлекторный центр безусловного
слюноотделительного рефлекса находится
в среднем мозге.
3)Разница между институтом и безусловные
рефлексом в том, что инстинкт представляет
собой группу из нескольких безусловных реф-
лексов, направленных на выполнение
какой-либо общей задание.
4) Элементы рефлекторной дуги условного
