No 22.
1) Такой отрицательный контроль не является адек-
ватным, так как заражённые клетки в нём под-
верчаются экспериментальному
воздействию препо
рата, купленного в аптеке.
2) Адекватный отрицательный контроль мог
бы выглядеть так: взять клетки человека, зара-
зить их ВИЧ и после этого прекратить как-либо
взаимодействовать с ним, за исключением из-
мерения количества вирусных насти в образ-
це каждые 24 часа.
No 23.
1) Можно утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы, так как на протя-
жении всего эксперимента количество частиц
остаётся практически неизменным.
2) Если бы препарат не влиял на вирусные
частицы, то их количество увеличивалось бы
3) Метод, позволяющий установить влияет ли
препарат на целостность вирусных частиц
- микроскопирование.
отру
дальше
