2) ПИР- тест позволяет
влияет ли препарат на
узнать,
целостность вирусных частиц
3) Особенности жизненного цикла
а вирусов состоят в том, что
и Некоторые вирусы
содержат в себе молекулы ринк для
хранения и передачи генетической информации, в то время ка
другие живые
организмы хранят свой генетический под в
ФАК.
ринк- соде
содержащие вирусы чаще мутируют и воспроизводят
новые штаммы,
устойчивые к препаратам, которые гранаты
вали на их предшественников.
ведут
вырвусь
заут
себя как живые организмы только находясь
дру
другом живом организме. Они не могут
могут
заут
двух
сами синтезировал
свой генетический материал.
У вирусов сравнительно недолгий жизненный цикл,
им
года
требуется мало времени для размножения.
Вирусы паразитируют
в клетках другого организма и
заставл
ют их
синтезировалть собственный генетический кор
No24.
На рисунке п
под
од буквой А отображён безусловный рефлекс слюна
отделения и отсутствует
раздражитель.
рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса находится в головном мозге (на рисунках под цифрой
