22. 1) Такой отрицательный контроль является неадежветным,
так как на
а другой препарат у вируса будет иная реакция
i) вращательный контроль, поставленный экспериментатором, не
сможет доказать эффективность необходимого препарата в эксперименте.
3) Верный вариант отрицательного контроля: Не добавлять
нартенный препарат в заражённую клетку.
4) Остальные параметры оставить без изменений.
23.
1) Можно утверждать, что препарат разрушает округлые частицы
куртках
г) В некоторых временных промежутках
количество вирусных
частиц в образце снижается.
3) Метод наблюдения. Наблюдая за численностью вирусных частиц.
можно предположить
о влиянии препарата на целостность
вирусных структур.
4) Вирус способен в нитке синтезировать из вирусной ринк
вирусные цепи ДНК, затем по собственные белки. Данный процесс
в ядре листки
затрудняет разработку противовирусных препаратов.
гл. 1) Безрусловный
русло
и рефлекс слюноотделения без безразличного
раздражителя изображён на рассупе А.
г) реакторный
центр безрусловного мочеотделительного рефлекса
расположен в продолговатом мозге.
