3. вирт инстинктивно врожденные рефлексы заложенные в
которые нельзя
выработать, и они могут передаваться по наследству.
Безусловный рефлекс в отличие от инстинкта: ножное выработать,
он не передается по наследству и при отсутствии раздражителя
безусловный рефлекс может исчезнуть.
4. 1- глаза; г- кора большого мозга; 3- нозжегок; 4- гипафиз; 5-смоныну; 4- гипафиз; 5-слюнизу; 5-слюние
железы.
No25.
1. У жирафов такое высокое артериальное дв давление из-за
особенностей строения. У них очень длинная шея и для того
чтобы кровь поступала в мозг необходимо высокое давление
в артериях.
2. Соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую
плотность
у жирафов, потому что конечностям необходимо передвигать
массивное туловище с шеей и гоповой, и из-за напряжения капи-
иляры могут попнуть, а соединительная ткань не даёт им этого
из
сделать.
3. У людей при длительном патологически повышенном артериальном
давлении изогиет возникать отечность нижних конечностей из-за
того, что кровь течет слишком быстро и не успевает насытиться
кислородом так сосуды в ногах, из-за чего появляются отеки.
