ИМАНИЕ! Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22.) Такой отрицательный контроль не является адекватным так как вместо
тестируемого лекарственного препарата эксперимента в конце добавлял
другом противовирусный препарат , который убывал вирус и не позволял
Опіследишь, как исходный лекарственный препарат влияет на количество
в образце. Для
синусных частиц
краеведения операбельного контроля путеше
к аджика заражённым вирусом млением человека добавить исследуемый
малоизвестный
препарат,
а к другим заражённым вирусом клеткам не добавлять
исходный лекарственный
прапора и посмотреть
действительно ли этот
лекарственный
препарат влияет на вирусные частицы и ул
уменьшает ин количество
или наш. Остальные параметры в эксперименте очинивать без изменений.
23) Нельзя уговоридашь, что несторусмот претерпят разрушил
круглы вирусные
часницы, так как по результатам нескольких экспериментов
значительного
увеличения или значительного у
уменьшения количества
сущ
вырученных частиц
не наблюдалось.
Метод электронная микроскопия. вирусы являются
струга
внутриклеточными и синтезируют новый мистический закутал
другой
за счёт млением, та которой паразитируют. В результате синтеза
клевого генетического материала вируса происходили постоянная перекалебинадия
по выработывает силовые приспособления, помогают противостать
и вирус постоянного
искорсиветным агрепарашам, которыми на эти
вирусы действуют.
Также жизненный ушил вируса и скорость его размножения очень
высоки, поэтому становится сложнее разрабатывают противовирусный
препарат.
