22. Отрицательный контроль- вирус мутно дефицита человека не
подвергаетыся воздействию покупного барственного средства и прода
вжат размновжаться. Такой контроль не являетыся адекватным
так как вирусы не происходит никакого воздействия и они
продолжают размновжаться. экспериментатор доб-
добавляет перека
арат чаще чем 47 часов.
есть
часть
23) В данном эксперименте вирусов разрушаютыся на следующий
день после добавление препаарата, так как в таблице видны
изменениях вирусных частиц и их уменьшение при добавление
препаарата. Биохимический метод.
Вирусы быстро размножают
тыся и быстро мутируют, что усложняет разработку противо-
вирусных препааратов.
Вирусы имеют только кольцевую анк и
и его клетки
передают её внедряясь в организм хозяина, что не позволяет
определить её дальнейший происходит разрушение клеток и к
усложнению разработки противовирусных препааратов
24) На рисунке изображён безусловный рефлекс слюноотделение
ниях. Рефлекторный центр безусловного слюноотделениениях рас-
положен в продолговатом мозге. Безусловный рефлекс выруба
тываетыся в
в течение всей жизни, а инстинкты заложены п
генном уровне и передаютыся с рождением потомства. долек
торная дуга: глазные яблоки- нос- язык- слюнные железы- продолго
ватный мозг,
