22. катанный отрицательный
контроль не зая позволит
установить
влияние лекарственного препарата
на вирусные
частицы, чтецы
чувствует возможность
сравнения. Необходимо не
никакого лекарства, оставить
изменения (температура,
влажность и
23.
Препарат ингибируем скорость
размножения
вируса, так как их количество сильно не снижалось
скорость размножения вируса после внесения
препарата
сказалась. Микроскопия позволяет
установить
на целостность вирусных
резиту. Вирус не являемся
живым, пока не
поладёт в клемму
водящиеся уже еже
быстрее изменчивость
выдувают трудности
в разработке противовирусных
препаратов
ги. На рисунке
изображен
безусловный
недолете
поедании
пищи.
безусловного
рефлекторный центр
еллохоотделания
расположен
промежуточном мозге.
Чувствительный рецептор (глаза)
вставочный неврон (зрительный отдел
больш, полуш) добавочный (теменной одел коры больши, пол) зажигательный нейрон (предсет
25. Артериальное давление
за
крови
артериях
жирарда
необходимо
