находятся низко (относительно остальных
частей тела, крови ходит отхода ме-
длesнее.)
1) предки умчаться обитали
южной Америке,
так обоз
означено
на схеме, там были наиболее выгодные
целковик под которые подстраивались
(в результате эвтектических предписа
появились первые сумчатые мле-
копитофощин.
2) т.к. животные и лест общего предла.
имеют спешные критерии (биожими-
ческие, физеологические, марфологи-
ческие и т.д.) которые определяют
направление их расселения, раньше
был один материк,
где вкла)
южная Америка и Австралия
находились рядом,
имели
изгибного границы
которую
могли переве сумчатые млеко-
питающие
