ВНИМАНИЕ! Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Так как на стенках капилляров оказывается большое давление, находящаяся
вокруг соединительная школь должна быть более плодной чем у человека,
чтобы стенки замышлять
ни разгово
Также большая ластитесь
соединительной
сигналил обезличиваем лучшее прокачиваемое
уловы по
настоятельно животного. При длительном повышенном артериальном
давление у
человека работающая личность пятистам конечностей,
мам как права задерживается в верхней части месяц. В какое
артериальное давление препятствует быстрому и равномерному прокачива-
нико крови по организму
26.) Древние предшес сумчатых животных сближали в Южной Америке.
года
Это можно определить по облесительному
думку облизанных животных.
В настоящее время скучайте животные
распространены
в
доны Америке и Австралии Это связать с тем, что разделился
1 большой континентом сатанея та нисколько более Бельгии. Вследствие
чего произошла географическая изряден и на радостное заморское
результате множественных скрепулважий, мужский и дружин
пруссии сформировалось множество подвидов, сужчать, изначально
с небными признаками
имевшие 1 общего професс. Можно проследить закономерность, что чем
какие
проживают сумчатые тем больше они в размерах. Это связано
территорию самок. Также
с уменьшением потенции за хроматизме
в
это
связано с тем, что в ж
в сжираем мамаше животным приходимся активнее
