No22 2) отрицательный контроль: заразить
клетки человека вирусом иммунодефицита
остальные факторы
оставить неизменными
No24 1) Безусловный рефлекс изображен на
мониста сменил
изобр
окрашен на картинке А
3) реакторный центр
условного рефлекса.
году
слюноотделения расположен под цифрой2
на картинке А;
3) вези
безусловный это реакция на
что-то нео-
шиданное (например резкий громкий звук),
а инстинкт это желание животного, либо
реакции на
какой-то опиваемый фактор.
No26 1) Найдем
древние
предки отказы-
года
до
современных
богатых обитали в
в Север-
ной или Южной Америке.
No23 1) Нет, так как по таблице
видно, что
количество частиц колеблется спустя каждые
24 часа.
