босс бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No22.1) Денный отрицательный контроль не адекватный так как
экспериментатор гнусил противовирусный препарат, что могло повли-
ять на величество вирусных частиц. Что пр
проп
противоречит определ
делению
отрицательной
иного контроля.
2) В качестве отрицатель
телиного контроля предлагаю не добавлять
лекарственное средство через 48 часов.
N23. 1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разру-
тает вирусные частицы так как после внесения препарата колы-
чество горских частиц вело себя по разному; в 1-м образце оно то
уменьшалось, то возрастало, в 2-м оно стало больше с течением времени,
а в 3-м по истечению 1го часов стало таким же как и до внесения
препарата.
2) Метод приборного наблюдения позволяет
установить влия-
ние препарата на частицы вируса.
3) вирусы встраивают копию своего генома в анк человека,
тем самым постоянно возрастая в количестве.
Вирусы могут мутировать, и мутирующие вирусы
устные формы
года
могут не подвергать действию препарата, который
года
до
действовал на
предыдущие формы
вируса.
No24. 1) На картинке А отображён безусловный рефлекс
слюно-
отделения и отсутствует безразличный
раздражитель в
света лампочки.
2) Под цифрой 2 на рисунке расположен центр безусловного реф-
рейса.
3) безусловный рефлекс, в отличии от инстинкта не передается
по наследству и приобретается отдельной особью или группой в
течении
жизни и может кропаешь со временем,
No27. аа- фенилкетонурия. Так как потр
популяция равновесная, то
в ней
об действует закон харди-войнберга.
ть.
2
1
1) аа= д
= 10000 = 0,0001 =/ g = $0,0001 = 0,01 (частота аппеля)
(частота генотипа аа) =>
р (частота аллея А)= 1- 0,01 = 0,99 ; р*(частота бензопила АА)
