Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ответов ДЕ 2
пикнуть отечность нижних конечностей , Г.К.
в них поступает гораздо больше крови чем
положено, создавая разница в теме человека,
тем самым вызывая куриность.
No26 1) Древние предки современных сборчатых
обитали в в сентябрьской Америке.
ние.
В Южной Америке снижает города благодаря-
появились в ходе холюции,
первые
сумчатые
наиболее
у разнообразных близкий и предам вид
сумчатых событие
южной Америке.
2) палеогеографическую закономерность
в расселении сумчатых можно наблюдать т.к.
в ходе эволюции предпи попали в Австралии
где благодаря условиям окружающей среды
и расселению образовали новые виды. А
те реды, которые остались только в южной
Америке полностью адаптировались к
окружающей среде, в которой они китолов
и видовое разнообразие сумчатых в ходе эво-
люции
не претерпевал большие изменения.
составителя.
No 28
А - помидоры развития пистик
(а.P.K)
а анормальное развитие пистик (норм р-к)
Оборотная сторона бланка НЕ ЗАПОЛНЯЕТСЯ Попросите дополнительный бланк ответов No 2
