Задан
No23 (продолжение)
, стимулируя её к синтезу белковых компонентов своего коти-
да. Это усложняет разработку лекарства, так как вирус сна
нее обнаружить и, что более важно, воздействовать на вирусные
частицы без повреждения
клетки. Вторая особенность - час-
тыемутации. из-за них
вир
вирусные частицы становятся
не-
восприимчивыми к типу гаерства. Как следствие, приходится
придумывать новые.
Задание No 24.
7) На
пискни
А. Безусловный рефлекс слюноотделения на
вице еды. А безразличный раздражитель (помпочка) не гори
2) В
промежуточном мозге.-центр безусловного рефлекса, стонеот-
депения.
3) Безусловный рефлекс
- врождённая реакция организма
на какой-либо раздражитель. инстинкт же - врожде- врожденном
монтера поведения. Это совокупность безусловных релейных рефлексов
и
действий организма (материнский институт, например)
4) Зрительный анализатор - глаз - видит включенную пам
почку.
Преобразовав эту информацию в нервный импульс,
отрывкам
чувствительных нейроннов попадает в кору
больших популяций. Оттуда, по образовавшийся связи в результате
выработки рефлекса, сигнал поступает в вставочный ный нейронн, гд
информация обрабатывается и передаётся на двигательный нейрон
Тот, в свою очередь, посылает сигнал в атомную женщу,
которая и выделяет сложу.
Задание No25
1)
Высокое артериальное давление необходи
обвес
