No27
Рано
Фенилкетонурия- аа
Ла- носитель здоровый
АА- полностью здоровый
о- мутантный аллель)
А- нормальный аллель.
р- частота норм. аллелей (1)
д- частота мутантных аллелей (а)
мшистость
Ф- частота мутантных рецессивных баллом
р- частота норм. долинные помогают (М.)
2pq- частота гетерозигот (Новителей Лор
копуляция находится в равновесии
хорфи- Кайпберла и для
расчета частоты аллелей справедлива яфф в
для генотипов p+2pq+ q = 1
= 90001- частотой встречаемость болезни
q= 50001=9100- частота мутантного аллелям
Р=1-90100= 09900 - частота нормального аллелям
p = (ggg) =gggot - застона здоровых не кошелей
2pg= 1-0,0001-99801=0,0198 - частота носителей
2) Естественный отвор В результате многочисленных
скрепивший доля рецессивных аллелей будет уменьшаться
как и доля решенных помочило в условиях полного
доминирования.
No2
даней.
нанимался в кисти
а- нумо
В- нет гипертрихоза
Б- Гидертрихоз.
