Все благнёй и контролиные измерителиные материальны рассматриваются в комплекте
22. Такой контроль не является адекватным, так как
данный препаарат будет вопиять на количество во вирусных
частиц и не
удастся
в явном виде установить результаты
эксперимента.
Отрицательный контроль - не добавлять препаарат в клетку
человека.
вонь
остальн
иные параметры оставить без изменений.
27._1
10.000 = 0,0001 - AA-92
p + 2pg + q = 1
q = 00 0001 = 0, 0 1
p + q = 1
p= 1-q = 1-0,01 = 0,99 - аба
2 pq = 2 0, 9 9 . 0, 0 1 = 0, 0 1 98 - Да
Эволюционный фактор - мутации.
23. нельзя утверждать, что тестируемый препаарат арат разрушает
вирусные частицы, так как после внесения препаарата
напишемте вирусных частиц, и уменьшалось, и цветилось, и увеличивалось.
Метод - наблюдение. Особенности: наличие собственные сой ВНК,
способность к делению.
24. Безусловный рефлекс спюнеждепения изображен н на
рисунке А. рефлекторный цен
расположен в продолговатом
центр
навсе.
безусловный рефлекс- это врожденный, передаваемый, передаваемый по
наследству. А инстинкт загадывается от матери. Например:
году.
забота
потомстве.
элементы рефлекторной дубки условного спюнаокдепительного
рефлекса . чувствительный нейрон - центральный двигательный
26. Наиболее
древние предки современных сумчатых обитали
в экваториальной зоне, так как произошла географическая
изоляция
территории разделились. Копокическая:
появление новых приспособлений к уставляю среды.
ножное было
наблюдать
биогеографическую закономерность
в связи с успокоением
филогенетического ряда
