Данный бланк
использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
24) Безусловный рефлекс божественная без безразличного
раздражителя изображён на рисунке А. Рефлекторный
центр безусловного смокоответительного рефлекса находит-
ся в продолговатом мозге. Безусловный рефлекс - это реак-
ция организма на разбранитель, контролируется ЦНС,
а инстинкт - это реакция организма на ситуацию.
элементы реакторной дуги: 4- обнаружение разбрани-
теля, Ал- передача изображения на в мозг, П- передача ин-
формации об изображении, 2- продолговатый мозг,
отвечающий за дефлекции, дающий команду сгонным
исчезал (в) выделять сложу.
25) У жирафов в сонных артериях наблюдается высокое
строгальное давления из-за большой блицы их шел,
где находятся они сонные артерии. Высота сосуда (в срав
мнении с человеком) увеличилась, следовательно давление,
чтобы поднять кровь на большую высоту
увеличи-
лось. Соединительная ткань вокруг капилляров у
у жира-
фов в должностях имеет большую протность,
чем у
человека из-за большой Длины пол экирафа: длина
больше следовательно давление больши, стенки сосудов
должны быть толще, чтобы не вопнуть. У людей
