22. 1) Такой контроль не является
адекватным,
так как от
буйствует сравнительная группа
2) Поэтому невозможно сделать вывод о том, действительно
ли этот лекарственный препарат
влияет на козачество
вирусных частиц в образце.
Чтобы поставить отрицательный контроль необходимо:
3) группе клеток не вносить лекарственный препарат
4) остальные параметры необходимо оставить без изменений.
23.1)По данному опыту нельзя утверждать, что тестирус-
мый препарат разрушает вирусные частицы.
2) Делаем такой вывод, потому что количество вирусных
частиц в образце до и после внесения препарата оставш
практически неизменным
3) Такой метод, как световая микроскопия,
позволяет уста
новить, влияет ли препарат на целостность вирусных частиц.
4) Особенности жизненного цикла вирусов, усложняющие разр
ботику противовирусных препаратов :
4) Стадия жизни только в теле хорошо
5) Отсутствие собственного обмена веществ.
24. 1) Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие безраз-
личного раздражителя отображены на рисунке А.
сосут
2) реакторный центр безусловного тельного резоле
