Все бланки и контрольные измерительные мматериалы материалы рассматриваются в комплекте
в сном девушками
(2: 2) Такое
согласен
девочкам друзьям,
1) Такой контроль нельзя считать адекватным,
так как
энном
вид препарат из аптеки
не даёт нам
в данно
идет
увидеть
как меняется количество вирусных час-
тиц в музее образце
2) Отрицательный контроль - после з
заражения кле-
тки вирусом
не добавлять лекарственный препа-
рат. Остальные условия необходимо оставить
без
изменений. Такой контроль позволяет
уста-
новить влияет ли препарат на количество
вирусных частиц.
(23) 1)Нельзя утверждать, что тестируемый препа-
рат разрушает
вирусные частицы, так как
из информации в таблице
можно заметить,
что количество вирусных частиц
остается при-
мерно на
одинаковом уровне
2) С помощью микроскопического
метода мо-
жно установить
влияет ли препарат на це-
виникие
марши
