Метод, который позволяет
установить
влияние
вирусных
частиц
препарата
на
целостность
микроскопия
Особенности жизненного цикла вирусов.
могут существовать только как внутриклеточные паразиты,
имеют особый способ
размножения, не
растут
24. Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие
безразличного раздражителя отображен на рисунке
Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса
расположен в главном мозгу собака (Можтеген)
Инстинкт- врожденное явление, а
безусловный
дефлекс- преобретенное.
26. Наиболее древние предки современных с
суточных
обитали в
уютном полусидим земли Изначально
на Земле был один материк, который в дальнейшем
раскололся. Южная Америка и Австралия образовались
южной
а т.к.
части материка,
на ней
обитали
сумчатые то
при
расколе тавотных
оказались изолированы на
этих
материках
2 в.
- пошали
кисти, И- отсутствие анализ кисти
- гипертрихоз
отсутствие гипертрихоза
