22) 1) Важно сохранять постоянство среды для
вирусных клеток.
2) Отсутствие противовирусного препарата
позвали бы в полной мере показать как
Происходят изменения количества
ярусных
частиц
без воздействия на них эксперимент
бального воздействия.
23/4 Нельзя
ня
льзя
так как количество вирусных
настичь в образцах менялось незначительно
2) Микроскопирование.
3) Встраивание в анк наителя, но формирова-
ние новых устойчивых форм.
244 На рисунке А
2) В правом полушарии мозга
7) Инстинкт- проявление действий, необходи-
мых
для поддержания жизнедеятельности
Безусловный рефлекс- реакция на определен-
ные действия сформировавшаяся при рождения
1) глаз, зрительный нерв, левое полушарие
мозга, правое полушарие мозга, мозжейёк,
дюнные железы.
