F.: Ленотипа, бельтинг дочерой:
х? - ломание развития кисти, нет гипертрихоза
to
х" х"- нормальное развитие кисти, сет гипертрихоза
глотит, фенотипы сыновей
хаца- альмальна развитие кисти, нет интертрикоза
у ца- нормальные развитие кисти, нет гипертриходы,
3) Да, в первом браке возможно рождение сына с нормальным
развитием кисти и с интертрикозом (хау в). Ребенок получает
Х- хромосому от матери (с техническим именем-а) и У-хромосому,
образовавшуюся в результате кроссииговера, от отца (с рецессивным
англий- а и с смелым гипертрихоза в).
