92 (аа)= 0,01
= 0, 0001 - частота особей с фени не-
журией
(площадь
2) Естественный
отбор.
22. 1) Папой отрицательный
контроль не являет-
ся оцениватным, так как
с добавление аптечного
противовирусного препарата повлияло на копичес-
По образованных
вирусных частиц после
заря-
нения клетки человека, препарат жизни их
содержание (вир. састиц),
что не позвонило явно
определить воздействие препарата на вирус им
иммунодефицита ( если бы экспериментатор не
вводит сторонний аптечный препарат, то моч-
по бы образоваться больше вирус
гастиц)
2) В качестве отрицательного контроля нужно
было
по измерить количество
крупных части у в
образуем
образую
изде
по истечению 48 часов после внесения
вируса в клетки человека
без добавления
противовирусное
густого аптечного препарата, при
Пусть
сохранение
всех
остальных условий
26.
Существует теория, в
в которой говорится,
это раньше существовал единый материк
Поиске,
в первую очередь от которого отделилась
