4) Соединительной ткани больше из-за
большего
объёма
крови и мышечной ткани. Больший объём межклеточной
жидкости поступает с продуктами обмена клеток в паникеры.
5) Отёк возникает
уза избыточного наполнения жидкости в
ткачих. Межклеточное вещество не может своевременно лёглероносить продукты
обмена из ткани.
гв.) Наиболее
древних средних современных
сумчатых остали в
странах
с кардным климатом
2) Маленькие размеры. Площадь поверхности тела к объёму жуткая. Выступает
длинный хвост.
3) Из-за географической (первичной изоляции, как следствие и репродуктивной
(вторинной) изоляции. В Южной Америке и Австралии никакой схож.
4) Ранее материки были объединены.
27. Решение: 1) Частота заболевания: 10.000 = 0,001 (настота встречаемость
людей с фенилистопурией-
2) Частота
мутантных аллелей (д)* 50,001 = 0,01
3) Частота нормальных аллелей (р); р=1-q p=1-901=0,33
4) Частоты всех фенотипов: д =
0,001
p*=(0,33) = 0,3801
горд = гр.д = г 0,33 0,01 = 0,0088
