No28 (продолжения)
Р: 0 хозя
нар. раз. ки.
х от ха
увлечет
Жаном раз.
метрикой
G.:
в
некрасоведение
красковарные
зара
нар. раз чист
нет"?
за уд
канал. рощ ни
гипюртрихоз
кканализации
норм. раз (сист
дочь которая родилась
норм раз. кис
гипюртрихоз
груд
корм. уродки
пор назначай
нет гипюртрихоз
канал. род. как
аком, раз кислот
нет гипюртрихоз
в термом браке возможно рождение ребенка с норм развитием кисти
и с гипюртрихозом. Эти Потому что у
будет проходить кроссинговер в разд-
льтате которого образуется гамета с норм- синами нор. раз. кисти и гипюр
триковая.
No25
у гирь сонная, артерия проходить через шею. У жирафа очень длинная
шел и чтобы эффективны и быстрее шасть кровь по артерии в ней повыша-
ется давлению.
чтобы поддерживать нормальную + тела конечностей такую же, как
и у тела
отек- расширение сосудов, сосуды нижних конечностей не могут выдержать
вать длительное действие повышенного давления и чтобы его выдер-
жать сосуды распираются и давление понижается таким образом.
No 26
предположительно древние предки современных сумчатых обитали в на
территории южной Америке. Ат Потому что филогенетическая древо
сумчатых об показывает их начало с территории Южной Америки.
