N 22.
1. Отрицательный контроль не является
адекватным потому, что объект
подвергается
воздействию препаратов, вводимых в его организм.
2. Отрицательный контроль - не добавлять к клеткам противовиру-
сный препарат купленный в аптеке.
No23.
1. Нет, потому что, через некоторое комическое времени количест-
во вирусных частиц в образце увеличилось по сравнению с
количеством вирусных частиц в начале эксперимента.
2. Метод электронной микроскопии позвонит
установить пиление
препарата на целостность
вирусных частиц
нутировать, то есть
3. Первая особенность - вирус способен выработать иммунитет
к лекарственным препаратам из-за чего приходится постоянно
придумывать новые препараты.
Вторая особенность- способность вируса отманивать клетки
встраивать свои вирусные тонк в анк человека, усложняет произво-
дство папирусных
противовирусных препаратов.
N24-
1. На рисунке под буквой Г изображен безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздражитель.
2. рефлекторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса
расположен в
гипофизе головного нага.
