2 2.
Такой контроль не является адекватным так как
отрицательный контроль-опыт, при котором изучаемый
объект не подвергается экспериментальному воздействию.
В отрицательном контроле экспериментатора на количество
вирусных частиц было воздействие (крепарат).
Отрицательный контроль: наблюдать комнатой вирусных
частиц каждые 24 часа
из добавлен
мления препарата.
Остальные параметры оставить без
без
вменение.
23.
утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные
частицы- нельзя.
В опыте No2 до внесения препарата количество вирусных
слых
частиц с составляла 1/0
чёр
48 часов их стало
по
4,7.
После висения препарата количество вирусных частиц,
уменьшилось, до 4,7 но
соберу
18 часов качество
4, 9
эксперимент позволяет установить, влияет ли препарат
вирусные частицы.
Особенности жизненно
усов,
много цикла вирусов
быстрое
умножение (рабпростране
вари
- большая
ная
про
гранение)
продол
прод
бредом
бдительность дуни
24.
Без уловный
рефлекс
с отсутствием раздражителя
изображен на
рисунке
Рефлекс
вырабатывается со временем, бывает условный
и
безусловный.
инстинктов заношен с
с рождения.
видео
2.5.
У жирафа в самых артериях наблюдается высокое давление
бондаря росту, чем выше, находится он от земли,
тем
выше
беги его артериальное давление
Ткань вокруг капилляров имеет большую плотность, чем
и человека, это связано с тем, что
у жирафа артериальное
