вирусы могут афере
резать
часть
плазматической мембраны картины,
дополнительную оболочку.
вирусы образуют апсид (засчет действия
органонов и веществ клеткихозями)
на распредели.
на еду, безусловно
рефлекс) выделяется сложа свет
при кормлении и включают по
2) центр слюноотделения находится
в пределаховатом мозгл.
3) инстинкт- это цепочка безусловный
рефлексов.
безусловный рефлекс- ответная
врожденная реакция на раздражитель.
5) отличие (сложности действия (и
(инстинкт
я (сен
более сложная реакция)
виновный редактор
b) рецептора сетчатки глаза подр
прете-
льному нерву доходят деталей моего
анализирующих зрительную инф-
-
рмашию от нивха детках большее
