древнего вида идет две ветви. въезжая верхняя сразу приводит
к следующему предку из поживой Америки. Другая увлекается ветвь
приводит к еще одним предкам сумчатых пижмой Америки, и
потом к предкам из Австралии. Можно предположить, что
предки видов сумчатых Австралии полившись от предков из Южной
Америки, когда Южная Америка и Австралия ещё были на одном
континенте, а далее виды сумчатых воспоми и долой Америки
отделились в процессе эволюции (иографической изоллуги) и
"пошли" по разным веткам.
теории о дрейфе комплектов лежит в основе домой закономерности
вывелся был один материк, но материки на которых находятся
современного кожная Витрина и Австралии отделились раньше
чем остальные.
24. Так как популяция равновесная. воспользуемся законом
Харди- пайберга
Формулы: ре+2рд+де; р+д=1
частота гомизмотного, рецидивного плотина (да, 1 (на) = 10 000
= 0,0001
частота реактивного атлета (q)= (a)=vg = (0,0001= 0,01
Частота фамильярного нормального фамили (р)- (А)-1-0,01-0,99
частота гомофонного домашнего плотина (АА)=(Р2)= 0,99 = 0,9801
Частота гетереренпонтиого мезонина (Аа)=2pg= 2=0,99=0,01=0,0198
частота нормального фенотипа - это частота гомофонного
