доминантного (АД) и генерационного (А9) глотинов, т.к в них
жизни массивный лишь ино отсутствует (АН), ибо подавляется
домашняя миллионо гена. (Ак), заболевание не возникает.
порола Частота кристального клотика p2+2pg = 0,9801+ 0,0198=0,9999
частота встречаемость заболевания 4 есть фенотип второй д- вид
0,0001
К снижению доли развешивать о голодном во всей человеческой
популяр может приводить естественный
стор.
28. 1) Р.: д. ха ха
в ходе
нормальное развитие кисти
нет гипертрихоза
молчания развития кисти
гипертрихоз
шкроесоверные
проессеевершие
F. гонотипы, пиголица дочерей:
ха
- нормальное развитие расти, нет гипертрихоза
ха ха
- немолода развития кисти,
нет гипертрихозы
шотипы, биотипы сыновой:
19 ув.
вешания развития кисти, интертрикоз
охаяв
анормальное развитие кисти, гипертрихоз
х о хауса
Бомарше развития кисти
нет гипертрихоза
нормальное развитие кисту
ит гипертрихоза
