1) Такой отрицательный контроль не является адекватным
так как, не была подобрана дозировка противовирусного
препарата.
2) Из за неправильной дозировки препарат не показал
ярких положительных результатов Лишь во втором
опыте количество вирусных частиц сказалось на
несколько единиц, но поток через время снова достигло
един
высоких показателей. А
3) Мой вариант постановки
он отрицательного
еш:
контроля заключается в следующем:
1. Предоставить вирусным клетками одинаковую
благоприятную среду,
2 Настроить стабильную температуру.
3. Подобрать верную дозу противовирусного препарата
– Этим нескольких тестов
путем
б23 1) Нельзя утверждать, что
тестируемый препарат
разрушает вирусные участки частицы по потому
что почти в каждом опыте где прошло 48 и более
часов, количество вирусных зениток
остается.
высоким
2) метод, который позволяет установить влияние
