5)
Чтобы справляться с большим давлением в крови там,
оно
не необходимо (в конечностии жирафа кровь течёт
гравитация способствует этому ) соединитель
вред, ведь капилляров имеет большую плотность.
ная ткань
жирафам необходимы плотные стенки капилляров, чтобы
кровь
под
большим давлением не рвала капилляры.
6) У человека артериальное давление меньше, чем
жираф
поэтому
соединительная ткань, которая обеспечивает
взывает
года
прочность
вокруг капилляров
сосудов у нас меняем плотная
чем
у
жирафов
7) При длительном патологически высоком повышенном артерии
ном давлении может возникать отечность нижних конечности
большим
давлением (с большой силой)
как кровь
выбрасывается из
идет вниз
А обратно ей
У вен нет специален
8) Венн- сосуды, несущие кровь к сердцу.
ного органа, который катал бы кровь обратно к сердцу
мешает
подняться сила
No26.
1) южная Америка и Австралия находятся в очень близких по
года
очной климатической зоне.
c) Хивотные, обитающие в похожих биогеографических услов
будут иметь похожие или одинаковые приспособления к сред
среде
обитания.
