ся новые штаммы, против которых
старые препараты
становятся неэффективными.
No24
1) Безусловный рефлекс - слюноотделение после преобразования
химического сигнала в электронный импульс в рецепторе, проведения
его сначала в центр слюноотделения в ЦНС, а затем к
рабочему органу- слюнным железам. (Выделение слюны после
ощущения вкуса пищи органов чувств (языком)).
2) безглавый раздражитель - свет в лампочке. Дворил-
рования условного рефлекса он не влияет на процесс
слюноотделения.
3) На рисунке А изображён безусловный рефлекс и отцо-
ствует безразличный раздражитель.
4) Центр безусловного рефлекса расположен в ЦНС, в оловом
море и обозначен цифрой 2.
5) Безусловный рефлекс отличается от инстинкта тем,
что безусловный рефлекс влияет на процессы в организме,
а инстинкт на поведение особи
6) периферический отдел зрительного анализатора (глаз)
проводниковый отдел зрительного анализатора (зрительный
нерв) центральный отдел зрительного анализатора (ЦНС,
головно
головной мочей- Центр слюноотделительного рефлекса (ЧН)
