р- 2 2
1) Отрицательный контроль не является адекватным
2) Потому, что изучаемый объект подвергается экспери-
ментальному
воздействию.
3) В каячестве отражательного контроля, нужно
заразить клетки человека гарусом и наблюдать за
нами.
No 23
1. Мы не можем утверждать, что препарат разрушаем
вирусные частицы так, как
вирусных
количеств
ячестве
частиц практически
не меняется.
Метод- клеточная инженерия.
3) Вирусы быстро размножаются
б) Вирусы быстро мутаруют, получая иммунитет
к противовирусным препаратам
К 24.
На рисунке А
1)
a) в
Он расположен в
головном мозге.
3) Безусловный рефлекс приобретается в течении
жизни, а инстинкт с самого
рождения.
