тканевой жидкости что ведёт к тятькам
2- е скл. ( нагиб. лес
древние предки обитали в южной
А улике т.к исходя из таблицы наиболее
ямой потомок
предназначению предка обитает на
этом картиннее.
2) сумчатые активно распространились к
Южной камушке и Австралии потому что раньше
это был один континент, который рано
отделился от других континентов так их
флага и фауна какой-то время была единой и
изолированной от
других
ть
позволило суметь
широка распространится.
~27 частота встречаемость генетика (аа)=
г
частота встречаемость аллена (а)= (оробо) = 0,01
= 0|
частота встречаемость аллея (A)= 1- 0,01= 0,99
частота встречаемость агенетика (17)= 0,99 = 0, 3801
частота встречаемость генотип (42) = 2- 0,0001= 0,9801= 01= 0,0198
встречаемость
ответ: частота мутантной фамили 0,012, дуальной 0,99
дротик больного (аог)- 0,0001; фенотип здорового (АА+Аа)= 0,999= 0,9999
Снижению втих рецессивных завозимый способствует
жнив гаеров (критон новых доминантных аллеий)
