зрительную информацию зрительный центр в затылочной
как
части коры больших полушарий (кап)-> центр лесециаливной
памяти кап (собака выполняет, как сна хорош под светом
нашпочки) придомовый мор
слюнная жена.
2 5.
1) Высокое
артериальное
давления в сонной артерии
жирафа требуется для доставки кислород к головному
могу. У человека шея короче, чем у жизни, поэтому жира
и требуется большее артериальное давление, чтобы прово
поднималась на такую высоту.
3) Отечность нижних конечностей у людей при патологически
повышенном
артериальном давлении вызывается из-за
токо, что там замасливает са кровь. Высокое давление приводит
к быстрее поступлению большого объема прови, у вён
нава хвастает просветы сосуда ула того объема из-за чего они
расширяются, но при этом скорость кровотока падает. Всё
это приводит к тому что кровь так не покидает нежные поня
ности, вызывая отек.
ночь вокруг каникул во имеет
2) Соединительная ткань
большую р плотность относительно человека из-за того, что
давление артериях ряд распространяется не только на
