22. Такой отрицательный контроль не является
адекватным тотому, что основываясь на нём
нельзя выявить зависимость количества вирусных
частиц от внесённого препарата. Таким образом,
следователь не сможет адекватно изучить
эффективность лекарственного препарата против
вируса. Отрицательный контроль бое будет
правильным правильным, если заразить клетку
человека вирусом и не добавлять лекарственных
средств. Таким образом, можно будет все
выявить зависимость количества вирусных
частиц от внесённого препарата.
23. Можно, так как количество
излученных частиц
от внесённого сократилось после внесения
препарата. экспериментальный метод. Мутация к
адоптация.
2 4. А. 2. Инстинкт является врождённым, а
рефлекс приобретённым. Свет от загоревшейся
зацепочки попадает падает на глаз. Свет раздражает
зрительный норов. нейрон по от глаза попадает
в мозг, где перенаправляется в рефлекторный центр
