случае они никак не проявляют
свою активность, то есть
их бучение и разработка препаратов
возможна только
при заражении.
2- один и тот же вирус может
меняться, менять
свои комбинации генов, стать устойчивым к
препарату
No24 1- На рисунке А, т.к. лампочка (береуличный
раздражитель) выключена
2- реакторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса расположен в продолговатом
муче
3.- Различие вежду безусловным
редиской и
инстинктом заключается в том, что инстинкт закладывается
в эшфиомальной стадии
и не связан с организм.
4- элементы
рефлекторной душ;
сетчатка глаза чувствительный нейрон кора больших
полушарий (центр зрения) временная связь центр
слюноотделения (продолговатый мозг) двигательный
нейрон
выделение
слюны.
No25 1-У жирафов в
дюнных
артериях
высокое
артериальное давление, так как у них длинная шея и
