Задание No 28 (продолжение)
2)Р: 8 х х
от хозяев
нормальная
кисть, нет гипер-
трихоза
аномалия кисти,
гипертрихоз
G.
некрасоверные:
красоверные:
Fit e x x
ха ехав
рав
нормальная кисть, нет четертрикоза
аномалия события писти, нет гипертрихоза.
аномалия развития кисти, гипертрихоз
нормальная кисть, гипертрихоз.
PlF12X
анаболия киста
нет гипертрихоза
нормальная кисть
нет интертрикоза.
G.
Fripx x
анализируя развития кисти,
нет
гипертрихоза
нормальная кисть, нет гипертрихоза
аномалия развития кисти, нет гипертрихоза.
нормальная кисть, нет гипертрихоза.
3) Да, возможно, т.к. ген 4 летит на тебуопутосомном участке
В результате кроссинга у отца может сформироваться
галита став
которая, при списании с залитой матери хат
даст нам искомый фенатии:
