22. 1)Отрицательный контроль не является
адекватным
тк изучаемый
объект подвергался
экспериментальному
воздействию. контрольная группа
(заражённые клетки
человека) не должна подвергаться
экспериментальному воздействию при сохранении всех
остальных параметров,
в тк противовирусный препарат
способен
уменьшить количество вирусных частиц,
что
повлияет на
достоверность
результатов.
1) О
контроль- заражённые клетки
коверка
не подвергаются экспериментальному
воздействию
при
сохранении всех остальных русло
условий.
Такой контроль
необходимо ставить, что выяснить-
действительно
ли, количество вирусных частиц
зависит от
внесенного препарата.
23. 1) Нельзя
утверждать
что
тестируемый препа-
разрушает
частицы, тк количество
ярусных
в образце после внесения препарата
изменилось незначительно или совсем не изменилось).
2) Наука вирусология
с помощью клеточной инженерии
способна
узнать
какое влияние
оказал препа-
рат на целости
четность вирусных частиц.
обмена
Особенности вирусов: не имеют собственног
веществ; сердцевина,
защищена
капсидом;
кристаллизуются.
24. i) На рисунке А отображён
безрусловный рефлекс
небезразличный
и отсутствует
раздражитель (По эксп. Павлова).
2) рефлекторный центр
кого
рефлексной расположена
безрусловного слюноотделитель-
продолговатом мозге,
3) Безрусловный
рефлекс
является
следственным,
желтинка может не
передаваться
по наследст-
а приобретаться.
1. Рецепторы
2. осветительный нейрон 3. вставочный нейрон
Двигательный
нейрон.
5. Рабочий
орган.
