Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
элементы рефлекторной душ условного сло
отделительного рефлекса:
i) вкусовые рецепторы языка
3) чувствительный перв
3) продолговатый мозг
4)
сгонные железы
Рефлекс- ответная реакция организма на
внешние раздражители осуществляемые
культуры с помощью первой системы
инстинкт - врожденная арестная реакция, не
подчиняющаяся нервной системе
к 25.
организма ссора больше, следовательно д
для
осуществления газообмена крови необходимо быть
не можности, скорости, что возможно благодаря
величино давления потока крови в сосудах.
личиной плотности (большей, чем у человека)
соединительной писали вокруг паникеров жира-
ва является большое давление в данных сосу-
дал Для выдерживания этого давления сосуды
дополнительно утолщены.
