24. 1) Безусловный неделек
слюноотделения
и
отсутствие
личного
за
разрухи
ряженая изображен
на
рисунке под буквой А.
2)
Расположен в
головном мозге.
3)
Инстинкт- это
что приобретаем
животное
по наследству; институты врождённые
Условный
рефлекс может
выработаться в
ходе
жизн
жизни,
замечает раздражитель
4) Гл.,
выступающий в роли
нецетаря,
передает
информацию в головной
мор
который
по
далее механической
головном море происходит ассоциация с
едой
(временная свядь) и он передает импульс в
центр
смоноотделения,
далее по двигательному нейрону
дал
импульс
передаётся к слюнным железам
в
которые
выделяют слюну.
25. 1) У жирафов достаточно длинная героя, но
сравнению
с человеком, соответственно, чтобы
сонная артерия донесла кровь от сердца к головному
мору,
потребуется достаточное для этого давление.
2) Тело жирафа массивнее, давление в
в капиллярах и больш
сосудах
соединительная ткань должна соответствовать
капилляры
этим факторам
иначе капилляры могут лопнуть.
,
3) Капилляры в ихних конечностях не справляются
с таким давлением, они начинают разбухать и
это приводит к отёку. (плюс кровь концентрируется
именно в нижних конечностях),
