признаку: р= 1- 0, 01 = 0, 99
4) р = 0, 99 = 0, 9801- частота вскорпасшайте нормальных
анелей
2 орд. = 2: 0,99:0, 01 = 0, 0198- частота встречаемость
гетерозиготных аллелей.
6) Флор- естественный отвор.
No28 аба ВВ- кормальное развитие кисти, без гипертрихоза
а вв- нашым гамаши
в развитии кисти,
генералишка.
e)
Рэ: даба ВС х 0 авва
(4: (АВ) (ав)
Fi: AaBb', aa Bb.
на Вв- нормальное развитие кисти, без гиперонных эстетствует.
а а Вв- насилие орошаем в клетки, от
обществе интерфикс.
F: дааBb x 5AABB
G. (aB) (ab)
F2: давно
Ва Вв
интердикт обсуживает.
Равв- нормальное развитие кисти,
На Вв- нормальное
развитие кисти, гипертрихоз отсутствует.
в первом гранке
2) Рождение ребёнка
нормальным развитием кисти и с
и
энная акад
гипертрихозом невозможно, так как гипертрико-
держат
рецептивный аппети, челнов.
No22.
