сумчатый волк. На
других материках
емкостные не
выдержав
конкуренции, либо валчерии, либо остались в Аомынь
количеством (например, опасным на территория Южной
и Северной Америки). Из всего этого можно выявить
биогеоргатории сдую запономерность: наибольшее голово
представителей сумчатых млекопитающих обитают в
лютням полумарии, в Старом Свете и немного в новосел.
No24.
1) На рисунке А изображен бездельной продлен смокоотде-
ления и отсутствует буроземный раздражитель (лампочка
не горит; исица, поедаемая собакой, раздражает вкусовая
рецепторы, созывая сложат дисплее)
2) Рефлекторный центр бездельного слюноотделения находит
водится
в
преподаватель мозге.
3) Безусловный рефлекс - реакция организма
ноздрями
тем, которая передается по нацистку.
Инстинкт - комплекс раций организма на разражен-
ведь
тель, который может и удаваться по наследству, и выра-
ботатьen в течении жизни.
условного
слюноотделительная
ом
4) Элементы рефлекторной душ
рефлекса: раздражитель (лампочка)- глаз, воспринимаю
