No22
Проведенный исследователем острицательный контроль
не является адекватным т.к. при проведении остриц
контроля необходимо исключить влияние экспериментального
воздействия, для
правильного острицательного контроля
необходимо провести эксперимент с прочими равными
условиями но без осно добавления препарата
против ВИЧ.
No23
1. Нет, утверждать о том что препарат разрушает
вирусные частиц нельзя т.к. по таблице видно что
число вирусных частиц практически перестает расти,
но и не уменьшается. Препарат лишь замедляет
распространение вирусных частиц.
2. Для определения влияния препараты на век
целостность вирусных частиц необходимо определить
количество частиц в разные промежутки времени, в
этом может помочь микроскопия.
3. Особенность жизненного цикла вирусов обусловлена
его крайне быстрой изменчивостью за счет при
размножение. За аскет Из-за быстро изменчивости
