г)
Центр
безусловного слюноотделительного рефлекса
мозгу.
расположен
продолговатом
3) Институт
это
цепочка
безусловных редолексов,
(состоит
нескольких
безусловных редолексов)
из
после
4) д. безразличный раздражитель (свет лампы) при
которого
подается еда (безусловных раздражителя)
становится
небезразличным- условным раздражителем
5. образуется временная связь между
центром
условного рефлекса ( заболонная
доля коры больших
полушарий) и
центром безусловного рефлекса
(продолговатым мозгом)
В При включении
лампы
условный раздражение
активизируется центр
условного
рефлекса, который передает сигнал в центр
безусловного
рефлекса, после чего начинается слюноотделение
(при
отсутствии
безусловного раздражителя- еды)
No25
В У
находится
намного
жирафов головной мозг
дальше, чем
у людей (из-за
высокой исем). Поэтому,
что бы
обеспечить приток крови к головному модгу,
сердцу жирафа
нулевкой
создавать
более сильное
давление.
