Задание No 26 (продолжение)
тиснете Доусона. По теории рейдера континентов, Поник
расположить на два континента. В будущем, именно из
конти-
нента лондона образовались
уютная
Америка и Австра-
лия - континенты нынешнего обитания сумчатых.
2) биографическая закономерность наблюдается в так,
года
что общий предок дымчатых жил на контиснете Доусона.
Затем, при его располе, в результате географической изоляции
произошло разделение сумчатых. Т.к. с другими котете-
нентами связи не было, это способствовало их выбиванию
ввиду отсутствия конкуренции с более прыще
дивными млекопитающими. На другие континенты не рас-
сепялись из- за географической изоляции к невозможности са
ставить конкуренцию более прогрессивным млекопитающим. тащим. Ц-
за отсутствия естественных врагов и конкуренции эти мне раз-
витые млекопитающие смысли выжить.
3) В основе биогеографической закономерности в расселении
сумчатых лежит
теория
дрейфа континентов.
Задание No 27.
1) фенилкетонурия - аутокомно-рецессивное
заболевание.
Следовательно, все болеющие люди- рецессивные голгазиноты.
2)По кокону
Хорди- Вайнберга:
p + q = 1;
где
вероятность доминантного билля А = р;
p? + 2 pg+g2 = 7
вдруг длинные рецессивного папуля а = д)
