Жираф выше по росту и больше по массе, чем челове
В сердце жирафа много качается крови, для того чтобы
она поступила в его органы и ткани. При повышенном
давления ссужаются сосуды и образуется преграда
для
я доступа крови к нижним конечностям.
гг.в.
Сумматые, животные, возможно, обитали в
южной америки
так как континенты ещё в
то время не разделились. Возможно, в расселении
сумчатые сыграла роль расхождения аргала,
движущий
естественный отбор. Они искали
что-то новое, чтобы развивать свои признаки
и свою
пришибленность чередовать потомству.
Поиск пищи также повлиял, место, где нет
конкуренцией еду; а место прожива ния, самку
