No22 1) Противовирусный аппарат, купленный в аптеке такие повлиять
на вирус иммунодефицита человека, так как будет содержать различные
добавки, помогающие
действующие против вируса, но состав данных препаратов
может быть разным
2) Поэтому отрицательный контроль, п
поставленный и исследователем, не может
доказать, что именно исследуемый препарат работает против вируса иммунодефи-
цита человека.
3) Отрицательный контроль- не добавлять никакие лекарственные средства в
организм человека в течении 120 красов и каждые 24 часа измерять количество
вирусных частиц.
и) притом остальные параметры оставить без изменений
No23. 1) Тестируемый аппарат разрушает вирусные частици, так как при
сравнении 43 часов и 72 часов (когая добавления препарата) наблюдается
снижение полицаев вирусов (также сравнение 56 и 10 часов).
2) Биохимический метод
3) Вирусы способны эволюционировать - подстраиваться под условия
окружающей среды (организма) и модифицируют для дальнесшего несшего развития
4) Выходя из плетки организма вирус приобретает оболочку, рог собесов состоящую
из клетки организма, которая помогает ему более свободно попадать в
др. клетки организм
5) Вирус способен быстро проникать в клетку организма и вводить
врач, как в рук клетки - хозяина, там самым образу проверка.
