генотипы (фенотипы
возможных выновей:
зада- отставил глагертриноза, анимальное разв. плоти
раза
- отставил гипертрихда, нормальное разв. плети.
В первых брате возможно рождение ребенка с нормаль-
ным развитием плети и гипертрихозом с генотипом
он получил от матери, а умяв
где хранящих за
протоколу
от отца.
No 27
частота
встречаемость
заболевания = частоте встречаемость
генотипа
ая
g2 (aa) = 10000 = 10,0001
g= 50,0001 = 0,01
частота
авеля(а)
р= 1- д= 1- 0,01= 0,93 - частоты авеля (А)
2pg = 2: 0,33: 0,01= 0,0138 - частота генотипа На
0,0138
р = 1- 2рд - у = 1- 0068- 0,0001 = 0, 3801 - настоим генотип генотипа аба
частота фенотипа заболеванием = ф(аа)= а 0001
частота фенотипа без заболевания = p (aa)1 2pg= 0,3933
Эволюционным фактором может явился отбор релизов
самками: самки выбирали наиболее лучшего кондита,
способного выпить, то есть умная и сильного, а самцов
с бдении потонул никто обуять не будет. Так же и в
обратную сторону: никто не будет выбирать больных деннике
