24) безглавый рефлекс смотретьеления в отсутствии безразличного
раздражителя представляет под духовой Г. рефлекторный цепни безопасно
слюноотделительного рефлекса расположен в слишком море. Безуусловный
рядоменс- это реакция организма (некомпромируется)
распределя) в ответ на действие
долгожителя. инстинкт это сложная поведенческая модель которая
заложена в каждо организм с рождения. инстинкты контролируется
Корой больших получавший головного марта
в их время как безуусловный
рублен комираторуется стенным мором, т.е. венежитивалось сервисом
зобная
систолой. рефлександрная
дуга: периферической (пловливости
(двигательный) светлицы
года
ный
Цвет и преобразуем
зрительный
в
в первые и мульон)
минной мор
двигательным
Земли, сложная вешение
(первый устир)
условны в символ на уусловным
разложитесь
железа
(Вет лампочки)
деп
25.) Слышала - состояние сердца, когда оно напряжено (с, 4 секунды). динасом
мола-
-сосищение сердца, когда оно расслаблены (2,4 Декунды). Во время систолы и
диастолы артериальное давление у жирафа вжи, чем у человека. У жирарда
имеется знания шея.
Этот фонар особенность
вымышляет проведение
к главному
могу артериальной крови, большой кислорода (?) и выведения
венозной креветки, вжатой углекислым падком (СО2). уволившим высоты на
,
которую нужно поджать кровь, увеличивается артериальное
давление, которое
мороза
разделяет прави свободно прокачиваться по игровеньской системе. Соединительная
шикать вокруг шлягеров жирафов
имеет большую плотность, так как
года
Из-за высокого
давления кровь с большей стелой давние на сменные скаляров.
