как их симптомы могут совпадать с другими заболеванием заболеванием заболевани, но
лекарства от них не помогают.
(24) 1) На рисунке А отображен безусловный рефлекс сажаемые
и отсутствует безразличный раздражитель
Я Под цифрой Л расположен рефлекторный центр безусловного синоно-
отделительного рефлекса. (продолговатый мозг)
3) безусловный реформе может быть практически у всех живых
организмов, а инстинкты бывают в основном у животных, так
как к абстрактному мышлению способен только человек.
4) 1- раздражение рецепторов зрительного анализатора
2- поступление раздражения в затылочную долю коры больших
полушарий
3- обработка информации в коре больших полушарий
4 - поступление сигнала в слюнные желуп-
5- выделение слюны слюнными железами
1) У жирафов в сонных артериях такое высокое АД (артериальное
давление), так как жирафы имеют длинную шлю, соответствующего силю, со
находятся на большей высоте от земли, а с увеличением высоты
растет давление.
2) Соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую плотность,
так как у жирафов более высокое АД (артериальное давление), из-за чего
кровь движется быстрее и сильнее давит на стенки кровенационнох
