драл истерия.
TOERA
1) бесшовный ребенки стоитрепения и отсутствие безразличного
разлаженная отображено на разочке РА
рефлекторный центр худенького
слюноотделения расположен
председа том море.
Различил между бездельным рефлексом и институтам
меня
т.к. два они желтеются на
на бревне
первой системы. Но щетинят быть характеристик для
животных, а режем для человека. Они она понятия с
отенения и запретный та генетическом уровне.
4) рефлекторная дуга условного слезоотделительного ребенка.
ритор (глаз)- центр
зрения
очиненная связь
центр глюбностческий
тонные житу.
1) У жирафов артериальное зависание Анонос, т.к. благодаря
ему права петри перемещается по организму о особенно
по шее т.к. она у него длинная, в артериях прове
должна порицаются быстры.
Соединительная юность вокруг кажется ров у
у жирафов
эта плотная => в принтерах завтраке становится
деннике и бровь диффундирует из области меньшего
