ты, кроссовера гамета
несущая ре-
цисивный аллель нормального развития кисти
и доминантная аллель
, несущая ги-
пертрихоз
No 27.
2
рецептивный
явного
Частота
встречаемость
1000 = 0,0001
заболева-
ния (аа)
2) д= 5,0001 = 0,01 Частота встречаемость мутант-
кого аллея. (а)
3) р= 1-9 офисед= 1- 0,01 = 0,99 . Частота
встречаемость
нормального аллея. (А)
4) p*= 0,39= 0,9801. Частота встреча емкости
людей
без фенилкетонурии в галозигатном доминантном
состоянии (АА)
5) 2pg= 2- 0,01:0,99= 0,0198. Частота встречаемость
людей без
фенилкетонурии в гетерозиготном
состоянии (Аа)
эта людей с людьми
6) Вступление в брак красоты, не имеющих
данное заболевание, исказит долю рецессивных
голюзигать во всей человеческой популя-
уш
