4) орлан апайцатор- из чувствитель
нейрон вставочный неврон
двигательный ойрот слюнные железы
No25
1) Высокое давление в копной артерии у Пьера в отличии от
шеям человека из- за жадной длинны шей. Было бы давление нимбе
артериоланая кровь не достига бы головы жирафа.
2) рапиры имеют большую плотность т.к. давление в артериях
природа больше чем в артериях человека и соответствен они бы
не выдержали такого давления.
3) При длительном като патологическом повышенном артериола
чьи давлением. отечность может возникать из-за высокой
Старости прохождения капониров из-за него не весь каждого
необходимый памятует установится высокого давления
разводящего кровь тяжелее разогнать вверх и она остановлена
в битник конечностях
их образца и
ответь
No24
3) Безусловный рефлекс-
заготён в Каждой особи виды
4) Ирстиппт-
золотенная в каждой особи вида модель пове-
дения при определенном событии, например охота.
No28
Дано:
А- розу
d- заболевание
