Данный бланк использовать только после заполнениланка ответов No 2 ЛИСТ Т
24.
1)На рисунке А изображен безусловный рефлекс и отсутствует
безразличный размножитель
2) В продолжатель мозг продолжают мозре,
3) Инстинкт формируется в течение жизни на основе
безусловных рефлексов, а безусловный рефлекс присутствует с
рождения
4) Рецепторы сентатки, бдительный центр, центр пищеварительный,
центр смоноотделения, слюнные железы
25. 1) Сонные артерии обеспечивают
доставку
крови к голове
2) Жираф имеет длинную шею
3) Для противодействия силе тяжести и
доставки крови к голове
давление в сонных артериях увеличивается.
4) Человек имеет короткую шею, поэтому для кровоснабжения головы
не нужно большое давление
3) В полимерах жирафа высокое давление, их шпонки испытывают
большое напряжение
6) Более плотная соединительная ткань вокруг скаляров
повышает их прочность
капилляров
7) У человека
давление крови меньше,
стенки очкуров испытывают
меньше напряжение, поэтому соединительная ткань воерёр
капилляров менее преследов: плотная.
