Данный бланк использовать только после заполнения бланка отвеча отв No 2 лист 1
24.
На
рисунке А изображен безусловный рефлекс
слюпоотделить и
отсутствует безразмерный раздражитель. рефлекторный центр
отделах
безусловного слюноотделительного
рефлекса, находится в
отвечающих за завязание выработку желез и пищеарение
мозга.
условный рефлекс является реакцией на внешние раздра-
жители, инстынкт же проявляется у организма несмотря на впеш-
пие раздражители. При включении лампочки сперли сперва раздражаются
(птир и на рище)
рецептор в сетчатке глаза, далее импульс движется по зритель-
ному перву в зрительный отдел головного мозга (на присуще Л1),
после этого импульс передается в отдел мозга отвечающий за пище-
в от-
варшие (па рисунке П1), далее сигнал попадала
они, отвечающий за работу желу (помер 2 на рисуке), и в дом
певшем в слюнную железу (помер 3 по рисунке), которая погляд свою
работу.
У жирафов
25.
соблюдался высокое арте-
в сонных артериях
реальное давление, то у него удлинит косности и ния, от
чтобы кровь тута доставлялась необходимо увеличиту, с
которой кровь выходит из
сердце, и увеличить спороть движе-
ния крови, в следствие этого увеличится давление. У жирафов
в консолях соединительная ткань имеет Большую плофиность,
чтобы капилляры не разрушались из-за высокого давления и
и не происходило накапливание вв
У людей при дли-
облин в вами происходил более интенсивно.
