Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
22. Такой контроль не является адекватным, т к при отрицательном
контроле изучаемый объект не подвергается эксперимента полу
воздействию, а в данном случае изучаемый объект подвергаться
воздействию препарата, купленной в отрицательный контроль:
зараженный
не добавлять к квиткам вирусными каракатицами ми клевком лекарствен-
ного препарата, остальные факторы оставить без изменения. Это поз-
волит узнать, действительно ли лекарственный препарат влияет
изменения количества вирусных частиц в образце.
23 Нельзя утверждать, что
делать В опыте видно, то после
добавления препарата количество вирусных частиц становится меньше,
по через 24 часа вновь увеличивается, поэтому
можно утвердать, что часть
вирусных частиц разрушилась на метод микроскопии позволяет увидеть
состояние вирусных частиц. Некоторые особенности жизненного цикла ви-
русов сложимся разработку противовирусных препаратов, например,
анк или РНК, которые в страхуется в клетку, и клетка
вирусы содержат
пощипает производить вирусные белки,
при этом во время транскрипции
или трансляции могут произойти различные мутощии, которые усложнят
пробочку противовирусных препаратов, или такое ое особенность, как
разложи внутри клеток, также может повеять на рона разработку,
т.е. во время размножения вирус не проявляет свои св-ва, о разработке
препарата почти
позднее.
