Данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих листов основного бланка ответов ле 2
2() Наиболее
внение предки
современных думных обитали в
Южной Америке. Потому что там начало- находится
(начальное)
распространение особей и у них присутствует шерстяной
покров. Шерстяной покров появился из-за действия
ледникового периода. И для крат выживания сума
тых животных (приспособленность к холоду) у них
появился шерстяной покров. О После смены жестокос
тания, в ходе эволюции он раздувался. (Ф.В.п.).
расселение лежит корня дрейфа генов, движение
литосферных плете.
