No 22
1. Такой отрицательный контроль не является адекватным, потому что
изучаемый объект подвергается экспериментальному воздействию.
Отрицательный контроль- не подвергал экспериментальному
воздействию (внесение препарата) клетки человека, все остальные
условия должны остаться без изменения.
No 23
1. льзя утверждая, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы.
2. Так как при внесении лекарственного препарата количество
вирусных частиц
в образце только увеличивается или оснётся
жизненным
3. Эксперимент
позволяет
установить влияние препарата на
целостность вирусных частиц.
4. Разрушение компонентов
крови; заражение организма быс-
трым делением вирусов.
No2.24.
1. На рисунке А изображен безусловный рефлекс слюноотделения
и отсутствует безразличный
раздражитель.
2.
3.
Инстинкт может отсутствовать или подавляться в индивидуальной
