Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
за заб
-сын, нормальная листь, припертрихоз.
отза, а в
аномалия
развития кисти,
отсутст
уставле
инттеррикона.
нормальная шесть,
отсутствие
приперт
террикона.
Gi
Fr.
- нормальная кисть, отсутствие приптеррикона, дочь
аномалия в развитии пистей, отсутствие приптеррикона, дочь.
задав
-сын, нормальная жесть, отсутствие припертри хозя.
- сын, по панамами в развитии кисти, отсутствие инттеррикона.
Рождение в
первом браке ребенка, страдающего и
аномалией в
развитие кисти, и
припертрикозом
возможно в случае скрещивания
отцовской
некроз коверной гаметы
и
из (харак отец)
материнской (ха) кометы
1) Согласно
гласно теории рейда
пытанентов, изначально
существовал
дин
почетинент,
который
в последующем
разошелся
нынешние. Именно там, по моему
мнению
и
обитание наиболее
древние при
со древн
предшес
современных
сумчатых.
г) Сумчатие, живущие на разных континентах схоже
и.
имеют одного предна
Это говорит о том, что
b
ходе звоню образования нынешних,
млекопитующих,
их обитания их исходная (сумчатых) предна
раскололся
и образовал
понтиненты, на
надлом
из
которых эволюция
пошла
разными
п
путами.
3) В основе
этой
закономерности лежит теория
