ВНИМАНИЕ:
Все бланки и контрольные измерительные материальны рассматриваютыся в комплекте
22. Такой отрицательный контроль не являетыся
адекватным, так как лекарственный препарат
внесли через
48 часов вирус
уже успел синтеза-
человека
года
коваться
тем человека
Отрицательный конт-
роль: харакение клеток вирусом иммунодефи-
года
цита человека, не действия на него лекарствен-
года
Остальные условия не изме-
ными препарат
ваяютыся
тыся
23
Ка, можно По таблице мы видим,
что в
промежуток времени с 48 ч и до 72 ч. уменьшилось
частиц в
в образце. Летом ген-
количество вирусов
года
ной инженерии,
Особенности у
и вокрусов; каплица
они.
(защитная оболочка, которая препятствует лекарст-
венному
воздействию. А
также быстрый синтез
USD подоёвая.
24. на
рисунке А, где
безуслов
условный
рефлекс
- пища, а отсутствующих
жизни
различный разд
ранситель- лампочка (свет) георглекторный
центр
дельного слюноотделения расположен
мезгол-
в предшевахом
Безусловный рефлекс отличаетыся от
болтанные
