Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22 1) Данный отрицательный контроль
не скитается адекватным,
так как экспериментатор добавлял дополнительный противови-
русный
препарат, который воздействовал на изучаемый объект
и был преобретён в аптеке.
г) Я считаю, что отрицательный контроль
должен заклю-
чаться
в том, чтобы
экспериментатор не подавлял
лекарствен-
ные средства.
1) Можно
считать, что
тестируемый
препарат
разрушаем
вирусные частицы. Потому что со временем данные частицы
начинают
разрушаться в маленьком
количестве, после чего
восстанавливаются (цвеличиваются вковь)
2) Метод который позволяет установить влияние препарата
на прусскую частицу - микроскопический
3)
~24 1) Безусловный
рефлекс слюноотделения
и отсутствует
безразличный раздражитель на рисунке А"
2) Центр безусловного слюноотделения находится в
продолговатом мозге.
3) безусловный рефлекс отличается
от инспекто тем,
что рефлекс
можно приобрести
и выработать в течении жизни
а истекут
передается
наследственно
и присутствует с самого
рождения.
4) Рефлекторная
дуга условного слюноотделительного
рефлекка:
1) рецепторные клетки
г) чувствительный нейрон (первные пути)
3) двигательный нейрон
4) вставочный нейрон
(цнс)
5) исполнительный орган
