порогами им рыть себе коры (поторые помо-
рани или
прятаться от солнца).
У) со временем менялся клишат, он
становился более благоприятным (1
стала линьки, это позволило животным
вести не только сумеречный образ жизни,
животные стали размножаться и
населять новые территории, а так же
они дороюсь с условиями окружающей
среды
и другими видами
происходил
естественный отбор".
27
по
1) заболевание воззвало рецептному типу
наследования. заболевание несет отопили са
2) Нормальная спином работа
аминокислотного обмена писает генотип
аба (кра) или ААФ2)
3) частота заболевания равна да-
10006 0,0001
4) частота миля д
= vg = 0,01
5) частота аллелям р= 1-q = 1-0, 01 = 0,99
