Данный
бланк использовать только после заполнения бланка
ответов No 2 лист 1
Во-вторых, многие вирусы являются РНК-вируса-
или (в том числе и ВИЧ), и из-за особенностей
репродуктор
они могут быстро цитировать соз-
давая устойчивые формы к уте существующим к
противовирусным препарам, потому приходится
"предугадывать" эти мутации.
No 24.
1) На рисунке под
A.
2) В продолговатом мозге.
3) Инстинкт состоит из множества безусловных
ревлеклов, контролируется Высшей нервной дея-
тельно и является сложным, передаваемым
по наперстку поведением.
лем.
зрительница рецепторы
верительный (чувствительный) нерв
Центр условных рефлексов в коре больших
полушарие
Центр безусловного сломают делите
отельного реф-
лекса в продолговатом мозге.
