Данный бланк использовать только
после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
3) Высокое артериальное давление затрудняет
ток венозной крови и лимфатической жидкости,
они задерживаются в низких конечностях и
тем самым вызывают отек.
26.
1) В Южной Америке. Это следует из предложен-
ной схемы; кроме того в предок сумчатых
млекопитающих обитает в Южной Америке,
расхождение на.
2) расширение изначального ареала а потом
изоляция южноамериканских
2) сумчатые расширяют
изначальный ареал и
осваивают территорию Австралии, в дальней-
шем происходит изоляция панамериканских
и австралийских суммарных. друг от друга
Дрейф континентов.
~27
1) 1:10000=0,0001 (частота гомозиготности по-рецес-
сивного чистика по рецессивному признаку
гепотипа) д 2) Уравнение хари. айсберга.
