Данный бланк использовать только после заполнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
4)
Зрительный Рецептор
зрительниц нерв. =>
зрительниц анализатор
Центр условных рефлексов
центр
безусловного слюноотделительного
рефлекса
Морган- исполнитель (
Морган исполнитель (смонные железы)
~25
1) У жирафа длинная шея и потому только высо-
кое артериальное давление способно обеспечить
нормальное социальный кровоток к голове живот-
ного, по сонной артерии.
2) У жирафа артериальное давление више, чем у
человека, потому на стенки кардиналов оказывает
ся большее давление, плотная сочинительная
не допускает их разрыва.
3) волоокое артериальное давление мешает обрат-
ному току венозной крови к сердцу и она задер-
тывается
