Данный бланк использовать только после заполнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ ЛЕ
вырабатываться вам сигнал о влиянии какой-либо фактора.
хибинит полотен природой у организмов, он проявляется
в поведении животных (например: забота о потомстве)
Инстинкт мало подвержен влиянию внешних факторов,
он проявляется в сложно поведении и долго обладает продол-
жительный действием.
года
Используя
зрительный и обонятельный анализаторы, нервный
ильму
начинает проходить в головной море.
На
языке
собаки расположены вкусовые сосочки, которые улаживают
аромат пищи и переводят его в недвижим сейчас.
сигнал досадит
до коры больших получивший по чувствительному нестроку,
му
переходит к вставочному нейтрону. Информация
о
о выработке
года
рефлекса переходит к исполрительному
нейрону а именно к
низал
слюнной за сапным жженом
дам. Далее происходит
выработка на
людны.
сплюнь
у широко наблюдается высокое ар
25) О в санных артериях у
термальное давление
Это
Эт
моей быть связано с размерами
Сердечной мышцы и сонных артерий величина жирафа срав
рительно большая, чем у
человека. Чтобы все органы (насти-
учил
мы полуучил
уучили кислород и правь необходимы больше раз-
меры.
систоле
будет. сокращение сердечной мышцы,
требуется высокая скорость
выброса крови для достижения
ей века органов. В Соединительная ткань капиталов большую
плотность, чем у человека. Это
Это необходимо для того, чтобы
стенки сосудов и находились в защите при высокой скорости выб-
росы права В. В. В. По Плотность соедирительной ткани логист зависи
о) размеров тела, от Количества форменных элементов крови и
от богачества плармы? коночное Конечно ста жирафа больше, чей у че-
Лочека. Им требуется высокая плотность для движения крови и на-
копления в ней форменных элементов. Двес жира может валять на
плотность соедирительной ткани. В При повышенном давлении
(длительном) возникает отечность нижних конечностей. Потому
что наблюдается высокое давление на стенки Сосудов, происхо
дуб раздражение стенок сосудов, кровь движется с высокой скоростью
за
возможна закупорка сосудов. При воспалении сашеньк возникает
ответная реакция организма- отек диких конечностей
В также
в
на нижние конечности оказывается большое давление со стороны
