Данный бланк
использовать только после заполнения я бланка ответов No 2 лист
1
отвиливает. различного раздражитель ото-
Гранён на
рисунке- А рефлекторный
центр расположил в продолговата мор
бессловный
редис отличается от институт
та приобретенною в ходе обточена.
элементами рефикторно- ери условного
решаема являются загорающаяся ладность
(раздражитель),
свет изображение которой
попадая на сетчатку
отправляется по
зрительных первая в помалу и корзи
больших полушарий в целоэ, отпира
уже возбуждение передается на слюните
жизн
No25
У жирафов в ионитов
артериях наблю-
расти под, т.к. для доставки кровью
и архип питательных веществ к головному
морзе наряда, ей неодолимо пройти
большое расстояние,
чел
человека.
Соединительная ткань вокруг категории
в конечностях у пирогов чест больше
