большое расстояние, а
а для поступлении
крови нужно высокое давление.
3) соединительной тканью у жирафа образована
копыта, которые выполняют защитную
функцию (папример, отд. отёлов или ра-
нений)
4) У человека имеющего повышенное артери-
альное давление, сердце чаще качает
кровь (т.е. работа сердца у
учащается)
Таким образом работает симпатический
отдел вегетативной нервной системы, что
приводит к увеличенному объему жидко-
сти в организме. Организм если време-
нем не справляется выводить всю
жидкость, что приводит к относе.
за
26. 1) Наиболее
древние
предки современных
да
сумчатых обитали в более жарком
климате. Например, Африка
2) Такой вывод можно сделать исходя
из их вишнево вида.
года.
3) маленькое тело уменьшает площадь
поверхности, маленькие рождения лапки
