22.
1. Данный отражательный контроль не явля-
ется адекватным, так как при просмотре
результатов
других опытов, отрицательный
контроль не внесли покосись в резуль-
таше (выворе). По есть приведенный
ощутительный помирать подвергается
экспериментальному гвоздейтвие, а
такого
не должно происходить.
2. Для постановления точных
реду,ьб-
баксов опыта необходимо использовать
заражение кишки человека, которые
будут показывать прогрессивность данного
вируса и точные данные о
с гвоздей
бездействии
воздушн
о пригорала на сами в
и вируса.
пре
1. Нет, данный
тестируемый аппарат
не разрушились
разрушай
рушащем вирусные чайницы, так
возраста
как по интинские большого количества
времени вирусные чайницы в образ
образу
разуве
а увеличили свое
количество, а
в образ
