ности
соединительной ткани вокруг
капи
маляров.
26. 1. Наиболее
древние предки
современ-
нах
сумчатых обитали в Южной Ам-
рикс. Так как
животные приведенные во
время экспедиций чаще всего перевозили из
из
бранной Америки, а впоследствии развития
и
и воздействия внешней обжимающей среды,
привели к изменении строения
2. закономерности в их голографическое
системе рассыпания представлена клинатом,
а также принимающих (ближистащих) законов
для расселения.
3. суммарные животные
приспособлены
к жизни на открытых и высокотравенистых
местностных, а также при жарких клиника-
пишских условиях.
