Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ответов Л. 2
23. 2 Р: 8 Х 3 Х Б, х 0 Х 3 У а
анализ в
без заболевайий
развитии кисти
G XP XX
хв. ра
без заболевай.
аномалия в
развитии кисти
аномалия в
развитии кисти
Хв без заболевай.
"Ка ра
без заболевайий
аномалия в развитии кисти и гипертрихоз
аномалия в развитии кисти
Хв У портрето
3. Нет, в первом браке невозможно рождение ребенка с нормальным
развитием кисти и гипертрихозом, т.к материнская хромосома не
песет рецессивный аллель заболевайия гипертрикоза, а хромосома не несёт
данных заболевайий.
