ВНИМАНИЕ: Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
N22.
Такой отрицательный контроль не является декратным, потому что
при нём количество вирусных частиц скачет. Оно то падает, то
возрастает, то слова падает, то вообще не спадает, а только увеличивается
что не очень хорошо для организма.
No23.
Тестируемый препарат не справляется со своей задачей И НЕ
разрушает вирусные частицы. В одном из организмов количество
ВИРУСНЫХ частиц
стало только увеличивать. А в других организмах
их количество то уменьшалось, то увеличивалось, то слово снижалось.
Возможно, на препарат действует иммунитет человека. Он у всех
по разному
реагирует на препарат.
No24.
Безусловный
рефлекс слезоотделении и отсутствие
Без различного
раздражителя показано на рисунке
B.
Рефлекторный центр безусловного слюноотделение обозначен
пол цифрой 2.
Отличие безусловного рефлекса и инстинкта
в том, что
БЕЗУСЛОВНЫЙ РЕФЛЕКС МЫ ВЫ РАБАТЫВАЕМ, приучаемся К имела к нему и
делаем на автомате, а инстинкт у нас
2
самого рождения,
его не нужно вырабатывать.
No25.
У жирафов в сонных артериях высокое артериальное
давление потому что он животное, он в два раза крупнее и выше
человека и у него немного другое устройство организма.
У жирафов в конечностях соединительная ткань вокруг капиталов
имеет большую плотность, чем у человека, потомУ ЧТО ЖИРАФ
постоянно на ногах, которые должны выдержать несколько тон веса,
чтобы от напряжения не покопались все капиталы.
Если человек длительное время находится в неудобном польмении,
пережимая конечности, то артерия зажимается и через поё не
поступает кровь в конечность, из-за чего в последствии и
происходит
отечность нижних конечностей.
см. лист 2.
