Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
по вставочному, а затем и по двигательному нейрону
им.
импульс
поступает в слюнные железы и детей
происходит до
условное
дела
реж
векторное слюноотделетние.
25,
1) Из-за удлиненного шейного отдела, сонная артерия жирафов
за
очень уменная, поэтому необходимо для нормального кровогорлаце-
ния наличие крови
толстых мышечных стенок в
за
артерии, из- за чего повышается
артериальное давлетние,
2) Большая площадь капилляров обусловлена у жирафов выковать
артериальное давлетние в сосудах. соединительной ткани обус-
Ловлена тем, что конечности жирафа
угощаются в большом
количестве питательных веществ из
крупных размеров животно-
заря высокой плотности соединительной ткани это фа
сти-
го и благодаря
дается.
3) При патологически высоком давлении кровь передвидается под
более сильным давлетнием, из-за чего горацио сильнее устают
гладкие мышцы сосудов и
и происходит отек.
26.
1) Древние предки сумчатых жили на общем материке. Затем
про
пробежим разделетние
летние
летние
общего материка на несколько других
году
сущ
и сумчатые
оказались из
изволированы
извол
друг
друг а
гера,
руг от друга
2) В Южной Африке и Австралии раиные климатические
и природные условия,
поэтому у организмов, населяющих эти
территории
года
иные
ории, появились раиные
мутации и приспособления к
шут
условиям
среды.
3) теория дрейфа континентов.
27,
частота встреча
решаемости больных фенилкетонурией с генотипом а а,
1:10000 = 90001
частота встречаемость груда рецессивного аллелям а;
частота встречаемость доминантного аллея А!
1-901-099
