ВНИМАНИЕ! Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
N26 Возможно наиболее чревные
предки
современных
сумчатых оби-
тами на общем конниненте, который существовал оочень
давно
именно, по этому длинные животные
сохранились
в одной золотильной колоть и на разных
материках
Они оказались изолированы!
друг от друга
географически
и каждый пошёл по пути своего
индивидуального развит
существовали различные условия
для их существования из-за
расхождения
дет общего
древнего материка к разным
(частял)
света) на востоке
Я
запад). В Дв страмит вооб
ще сохранено большое
количество эндемиков- растений
животных
обитающих только в этой лестности.
Это связано
бреем
что, Австралия
долгое время не
исследовались
учебники и воробья любили путешес-
твенниками
слеуповательно.
на ше меньшее впла-
пие
оказывал человек. Из-за этого на территории АБ-
страми
удалось
сохранить такое количество древней
шлих органам. Из-за благоприятных условий среды
их эволюции
развитие осталось на том же уровне
тысячи
незад. из-за этого умчаться
животны
к
изуочение Южной Америки и Авст-
сохранились до нашей дней
Условия
ракш схожи между
собой поэтому именно тем расселены
сумчатые животные.
N27. К слиочению доли рецессивных гомоза во всей рецессивной по
кальции
может вести такой эволюционный фактор, как
естественный отбор, который способствует пому, чтобы
популяциях
оставались только сильные особы, способные
на контролируется
А он Дано! уже чем, отвечающий за фенилистопулно (сцеплен с У хромого той)
беление
данного заболевания
хуа- очен, отвечающий за отсутствие
(сцеплен с 9 хрон)
то
фениле нужно. (передащие от отца к сыну, тк сцеплен д 9 крем)
Частота
отправления данного соборования
наций равна 5ст
в по нули
от общего числа потомства
Возможно
данный рецессивный ген (9°) отвечающий за фенил
кетону в встречается у большего числа паленого числа числа населения,
а также
его подавляют другие факторы
т.к. чем отве-
гопощий за это заболевание является рецептным. дивным. Сл
уповательно в процессе эволюции он может
быть пода
рен
низкими
другими
более сильными факторами гена
ми
скелетами
с хромосомой По это му в ко
це концов под воздействием
естественного
очен отв
солощий 39
бдении кетону, может исчезнуть полностью.
