1
брак:
норм. жесть
нет- пипертр.
гиперон.
24. Безусловный
рефлекс
потоотделение и
отсутствие безразличного раздражителя мы
видим на картинке под буквой А.
Нет
можно, потому что
мы видим
уменьшение
количества вирусных частиц
после внесения препарата, но далее количество
вирусных настилу возвращается близко к
исходному, а в эксперименте опыте 2 через
120 часов комнатой перерастает изначальную
цифру. (48 часов). Установить влияние ет ли
препарат на
целостность вирусных частиц
позволяет
наблюдение. Вирусы могут
встраивать
свою янке в плетку хозяина.
и благодаря этому он очень быстро
раз мужается.
