Данный бланк использовать только после запомнения
мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ Л. 2
частота встречаемость здоровых людей с генотипом АА:
частота встречаемость здоровых людей с генотипам АА:
001 2:299 = 00198
К снижению
фли гомозигот может приводить дрейф генов.
2 8,
аномалиия в развитии кисти
уа- без аномалии
имели
без гипюртрихоза
гипюртрихоз
гипюр
1) Р; хауса
характер
Я без аномалиии
без гипюртрихоза
о аномалия в развитии кисти
гипюр
гипертрихоз
6;
буров
прессверных) красковарная.
F1: X9
д, без аномалиии, без гипертрихоза
а ха-д, аномалиия в развитии кисти,
без
гипюртрихоза
Рауль
аномальна в развитии кисти, гипюртрихоз
коз
-о", без кномалии, гипюртриход
лейкоз
2) Р:
ха ха
Я в аномалиия в развитии кисти
без гипюртрихоза
без аномалиии
безлипертр
мезги
прихода
за робо
6:
XA
F1: X
х"- д, аномалиия в развитии кисти, без гипюртрихоза
-д, без гномами, без гипертрихоза
аномалиия в развитии кисти, без гипертрихоза
от
без аномаши, без гипюртрихоза
Рождение ребёнка в первом браке с нормальным развитием кисти (код анама-
лии) и сгипюртрихозаивозможно. Его героям о харак, Такой
ребенок может
