развития кисти
от
матери,
У-хро-
мосому
от отца, несущую виллель
нормального развития кисти и
наличие гипертрихода,
образованную в
результате
кроссинговера.
1)
1: 10000= 0,001 - частота встречаемос-
ти
заболевания
2)4 г б0,001 = 0,01 - частота встречаемость
тошный силель).
аллея а (му
3) орг 1- 0,01= 0,99- частота встречаемость
смели. А (кормальный аллель)
р.г 0,99% 0,9801- частота
дъепотипа, не
имеющего финалистом
анурию
(AA)
частота вот фенотипа,
имеющего фенилкеанурию (аа)
2pg = 2-0,1-0,99 = 0,198-
(Ай),
частота
встреча
решаемости гетерогаметности оорганизма.
5) К кителей
доли рецессивных лидию
может приводить естественный
отбор
