Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
25.2. Для того, чтобы кровь быстро попала в мозг, артериям нужно сильное
давление.
26. 1. В тропиках
2. По внешним признакам: размер тела, конечностей.
3. Чем больше объём, тем больше выработка тепла в организме, чем больше
поверхность тела (выступающие конечности), тем больше теплоотдача.
27.1. Частота мутантных генотипов (аа) = 1:10,000=0,0001
2. Частота мутантных аллелей (a)g=0,0001=0,01
3. Частота нормальных генотипов (AA) P= 1-0, 01= 0, 99
4. Частота нормальных аллелей (A)P=qgg=0,9949
5. Частота всех фенотипов данной мутации (Aa)2Pg=2:0,9949-0,01=0,0198
в. комбинаторный
28. а - нормальное развитие кисти (псевдооатосомный участок)
А- апомалия в развитии кисти
5- гипертрихозоз
В- без гипертрихоз оза
1. В 8 Х в Х в х о Х , у
без заблеван. аномалия в развитии нечисти и гипертрихозоз
из заболевания от хв.
аномалия в развитии кисти
ХВ Хозяйственный
