данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
No 28
аба ху
норм, пить
пет гипюртрихоз.
меломания моти
гипюр
спектрах.
есть
(AX)
(ауб)
Aaxx - цевочка, смотав жити, нет гипюртри
аба XX -
-логка, норм писть, нет гипюртрихоз.
На Хуб-
- мальчик, смомал писти, гипюртрихоз,
аба ХУВ- мальчик, норм шить, гипюртрихоз.
2)
Aaxx
о да Ху в
(AX)
(ал)
(а ув)
F2
Aaxx -
- девочка, смотав кисти, нет гипюр.
аба губ - малыше, смотал шити, нет гипюр.
абахх - девяна, норм шить, нет гипюрт.
а а хмур - мальчик, норм шесть, нет гипюр
3) Возможно рождение мальчика с норм житью
и гипюртрихозозом (аба хмур). Он поругался от
катеты матери (а X) и катеты от
отды, кото
рая прогиба происшлоговор (а УВ).
