ВНИМАНИЕ. Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Безусловные р
релит приобретаются
со
временем.
1. Рот (вкусовые рецепторы)
2. Чувствительный нитрон
3. сгонная железа.
No 26.
1). Древние предки современных
сумчатых наиболее обитали
в Южной Америке.
2) Виды этих сумчатых
находятся на грани выбирания
3). биогеографической закономерностью в расселении измятых
можно наблюдать из-за
ра
движение
видов. и рас-
кирение территории.
6. 4) Теория Дарвина
здоров
аба -
Аа- здоров
1) Частота
встречаемость организмов с
генотипам аа:
1
9 = 10000 = 0,0001
ая- больной
2) Частота мутационных
аллелей (а):
д= Го, 0001 = 0,01
3)
Частота
нормальных смелей (А):
p+ q = 1
+ 0,01 = 1
Ро = 1- 0,01
4) Частота
приватности
организмов
с генотипом аба: аба:
- 0,93*z 0, 9801
5)
Частота
встречаемость организма с генотипом Аа:
