ВНИМАНИЕ! Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22 1)Противовирусный апарат, купленный в аптеке это то тоже самое,
что и лекарственное средство, поэтому отрицательный контра
играль
не будет! являться адекватным.
буде
2) Через 48 часов ничего не нужно д
добавлять, а все остальные па-
раметры оставить неизменными.
N23. 1) Нельзя утверждать
что тестируемый преарат
арат разрушаем
под
года
вирусные частицы чаек как в ходе
ходе эксперимента их колич
количество
не сильно меняется.
2)
3) Вирусы очень быстро размножаются
Вирусы достаточно устойчивы.
за
24. 4) На рисунке А отображён безусловный рефлекс слюноотделения
и отсутствует безразличный раздражитель.
2) В продолговатом отдел
отделе главного мозга
отделе
4) Язык, слюнные железы, центр слюноотделения рефлекса.
No25. 1) У жирафа высокое артериальное давление из-за его рос-
та.
2) У жирафов в конечностях соединительная ткань вокруг круг капил-
ляров имеет большую плотность чтобы не повредить капилляры. Так
кан конечности жирафа очень хорошо развиты для бега и обороны.
~26. Предки сумчатым тоже обитали в Южной Америке и Австралии и Австралии и Австралии и Австралии Австралии, так
как сумчатые это виды эндемики, они могут пытать только в опре-
пре-
делённых местах.
