ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
4) условный раздражитель рецептор (глаза), чувстви-
тельный нейрон, вставочный нейрон, передача импульса
в головной мор (ЦНС), двигательный нейрон, выработка
шлюпы.
No85.
1) Сонные артерии
у жирафов имеют
меньше про-
свет
узнике
сосуды
При повышенном артериальном давлении сосуды более
сужена
кровь голые проходит по сосудам, где-то
настаивает возникает отечность.
No87.
1) частота встречаемость заболевания: 10000 = 0,0001
2) частота мутантного фенотипа: аа=q=0,0001
3) частота мутантного рецессивного аллея:
а = q = $0,001 = 0,01
4) Нормальный
фенолит
в популяции представлен
AA и Aa.
5
5) частота
доминантного нормального аллеля?
А = р = 1- q = 0, 99
частота нормального
фенотипа : 1-9 = 0,9999
4)
