ВНИМАНИЕ: Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
секрета железами внутренней, внешней и смешанной секреции орга-
нума. Например. инстинкт-натеринский сопровождается тем, что сим
ка будет
заботится
о своем потомстве, институт самоохранения
не
дает подвергнуть
себя гласности. Он заключается не в течковен-
поли
действии, а в
цени о предметных действий, а рефлекс это
до
чище
всего
быстрая и
vegetable
недолго в ремонта реакц
бия на раздражаетесь.
Условный рефлекс это тот рефлекс, который можно выработать
путеше повторения одних а
шейх
же действий путем при одина-
новых эмоциях. например Павлов устанавливая
условный реф-
года
сияю каждого собак
при звонке (или лампога).
лекс
Если описывать
элементы реакторной другу условного слю-
поотделительного рефлекса опираясь на деньги рисунок, то он
будет выглядеть
так. 1 Включение папочки которая Воздействует
на зрительные рецепторы собаки. В следствии бегству импульс
отвительноку, кейрону, который передает импульсс в сцен
передается сопровождающий
ной ног. Там по двигательному нейрону импульсдит
В головной затылочную зону
головного мозга после чего
импульсс при помощи
Вставочного нейрон переходит в про-
долго ватный
где по двигательному ней року импульс пере-
ходит в железы
слюноотделения и опока поступает к рото-
ВУЮ полость
собаки. (Это вырабатывалось с течением пре-
мени
т.к. изначально
для
выделения пионы использовал-
в двусловный
раздражитель, такой
собачий корм
последствии к нему был до сбавлен
свет лампочки. и
теперь даже после
Карла
отсутствия лишайник у собаки бу-
дет высокое спюноотделение, если есть лампочка.
No251)В сонных артериях
у жирафа наблюдается такое высокое
артериальноее
давление
счет его больших
размеров.
к тому же, чтобы
ружей
сердце смогло гонять
кровь к го-
кро
кров
ровному
Су
жирафа
для этого требуется не малень-
моз-ва артериях так как жираф, как известно
кое давление
обладает очень
ариной змей
следовательно, для того,
чтобы кая понять
кровь настолько высоко от
сердцов дой-
жно быть
высокое давление в крови.
2) большая
плотность соединительной ткани в конечностях
вокруг
кастелянов нужна как раз
таки из-за столь высо-
кого
артериальное
давления
органами жирафа. По-
толец
что
если
капля рев будут
слишком тонкими
они просто
могут поплыть
от
таких
высоких
зорк на них. А.у человека пет
столь высокой нагрузки на ко-
нечности, поэтому и соединительная ткань вокруг копия
