ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) банный отрицательный контроль не является
адекватным потому что во время отрицательного
контроля изучаемый объект не должен подвергаться
воздействию, а добавление противовирусного препарата
будет оказывать экспериментальное влияние.
2) Для остановки отрицательного контроля нужно не
добавить лекарственное средство при этом прежние
параметры оставить без изменений.
No23
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы, потому что действие
данного препарата направлено на торможение размножения
вируса.
2)
Микроскопирование позволяет установить, влияние
препарата на целостность вирусных частиц.
3) особенности жизненного цикла, усложняющие разработку
противовирусных препаратов: множество мутаций в ходе,
которых вирус сдалтируется, а также различие вирусов по
янке или ринк содержанию, так противовирусный препарат
