22 1) Отрицательный контроль - это экспериментальный
контроль при котором изучаемый объект не подвергается
экспериментальному
воздействию.
2) Предложенный контроль не является адекватным,
потому
что экспериментатор
продолжал подвергать объект
экспериментальному
воздействию- добавлял
к клеткам
противовирусный препарат.
не
добавлять к клеткам,
противовирусный препарат,
Чтобы
посмотреть будет ли расти количество вирусных частиц
4) Остальные параметры оставляем неизменными
(23) 1) Тестируемый препарат незначительно разрушает вирусные
частицы
2) Первое внесение препарата,
показало снижение вирусных
частиц на 0,2- 0,1 млн/мл. стри повторном велении
препарата наблюдалось повышение вирусных частиц 0,3- 0,
млн. ч. соседнее
введение препарата вновь показало
снижение на догон мпн/мл.
3) Метод, который
позволяет
нам увидить, влияет ли
препарат на целостность вирусных частиц
называется
экспериментом
4) Вирусы поглощают
полезные вещества.
