ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
11) Из-за большого потока крови и повышенного кровяного
давления у жирафов в конечностях соединительная ткань вокруг
капилляров имеет большую плотность, чем у человека.
12) У человека при повышенном артериальном давлении
кровь зашторивается в сосудах, тк-доевит на их её т.к. при
повышенном кровяном давлении стенки сосудов сужаются
13) Следовательно, вся кровь не успевает прости по ним и
начинает застоливаться, что вызывает
отечность нижних
конечностей.
2) 1) Предполагаю, что наиболее древние предки современных
сумчатых обитали в азорке
2) Т.к. Африка, Австралия и Южная Америка- это
южные континенты
3) Исходный материк морилка раскалился и образовались
и
ещё Австралия и Южная Америка
4) Некоторые животные обитали на опред обвитие исходного
материка
После раскола новые материки сохранили уникальные
отошли вместе
только для их территорий флору и официу, те они с материками,
6) Такие растения и животные, которые населяют только
