Все бланки и контрольные измерительные материальны рассматриваются в комплекте
22. 1) Такой отрицательный контроль не считается аденватным, потому
что аптечный препарат также мог повлиять на черство вирусных
частиц, а для отрицательного контроля важно, чтобы объект не
подвергался экскрет экспериментальному фактору.
2) В таком случае в явном виде не
удаться определить
влияние лекарственного препарата на количерство вирусных частиц.
3) Для адекватного отрицательного контроля необходимо не
добавлять лекарственный препарат к клеткам
4) остальной Остальные факторы нужно оставить неизменными.
23,
1) Исходя из эксперимента, тестируемый препарат не разрушает
вирусные частицы, так как их количерство после внесения препарата с
течением времени возрастает
2) Биохимический метод позволит у
установить влияние препарата
на целостность вирусных частиц.
3) Вирусы способны быстро мутировать, образуя новые штаммы
с новым генетическим кодом, устойчивым к препарату.
4) Также вирусы проявляют признаки живого и «обнажают» свою
нуклеиновую кислоту только внутри плотни-хоряция, в остальных
случаях они покрыты оболочкой (напсидом), которая предотвращает
попадание препарата внутрь.
24. 1) На рисунке А изображен безусловный рефлекс слюноотделения
