Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
задание 2.3
Вирус уже заранее может обладать устойчивостью к компо-
центам препарата, что также сложил
задание 99
рисунок
т.к. на нём есть безусловный рефлекс смолотечения и
услов
барствует безразличный раздражитель.
рефлекторный центр расположен в продолговатом мозге.
безусловный рефлекс- врождёшая ответная реакция орга-
шизил на раздражитель с
счастлём инс (цифальной
нервной системы)
более
инемент- совокупность безусловных рефлексов, сложная
посе
последовательность процессов
Как- вкусовые сосочки чувствительный нейрон-
вставочный нейрон- центр безусловного слезоотделения в
мозге (в продолживатом)-
двигательный нейрон- железа-
выделение смола
задание 25
1)давление в сонных артериях жирафа. Выше из-за его
размеров, объёма (ан больше и выше человека, следователь-
но и давление блуда больше).
2) плотность соединительной ткани вокруг капилляров больше,
потому что нужно замите, для куплетов саша
