ВНИМАНИЕ.
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
0) Для каждого вида вируса (ДНК или РНК) требуется
опред препарат, подавляющий либо обратно
кратную транскрин-
цию, либо просто транскрипцию
10) При заражении неизвестным вирусом может быть тяжело
узнать, какой именно это виде и какое именно вво
требуется для его подавления
Некоторые вирусные читинцы находятся в состоянии
покоя в клетке и не всегда лекарственный препарат может
оказать на них воздействие
12) После синтеза вирусных частиц их становится так
много и они распространяются так быстро, что препарат
не успевает и не может подростковая на всех.
2) На картинке ВА отображён безусловный резаке
и запахе
слюноотделения при виде пищи и отсутствует безразличный
те порицал лампочка света
раздражитель, те горящая лампочка света.
2) реакторный центр
безусловного слюноотделительного
году
рефлексом расположен в продолговатом море
3) Т.к продолжаться мор отвечает за все жизненно необходи-
мые рефлексы (дыхательный), жевательный, сосательный и т.д.)
См. лист 7
