Сл покатись Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Контроль нельзя считать адекватным, так как на исследуемый объект
веё равно оказывалась экспериментальное воздействие, что противоречит
стано
условиям постановки отрицательного контроля и не позволит рустан
по-
вить точное влияние исследуемого препарата на вирус иммунодефицит
человека.
Для постановки отражательного контроля необходимо:
1) Отделить группу вирусов
зараженных вирусом клеток и не добавлять к ним
лекарственной средстве.
2) стальные параметры оставить без изменений
маков контроль позволит уступать действительно ли исследуемый препа-
рат влияет на количество вирусных частиц в
образце.
No23
Нельзя утверждать, что исследуемый препарат разрушает вирусные части-
цы.
1) Их количество практически не изменялось на протяжении всего эксперимента
3) Метод- микрофория
Причины Особенности жизн. цикля-
4)
1.
1. Вчереди часто мутируют образовывая ковыле штаммы, которые могут иметь
устойчивость к ранее разработанным препаратам.
5) 2. Вирусы синтезируют свой генетический код на матриц зараженной клет-
ки, которая может различаться у разных особей, что приводит к образованию
разнообразные
генома, затрудне
трунящего создание лекарственного препарата
24.
1) На рисунке 1
2) В коре больших полушарий в беленной доле.
3) Возможные рефлексы обеспечивают ответ на внешние раздражители, а ин-
Стинкты отвечают за процессы, доводимые организму для
ся выжег
вживания
4) Элементы рефлекторной душ условного слюноотделительного ределекса-
1. Сигнал от безграничного раздражителя (П)
2) восприятие сигнала моргании зрения (4)
Передача сигнала в зрительный центр. (П.)
возбуждение под действием сигнала из зрительного центра
5.
4. заработка и передача сигнала в реакторный центр (дальнейшее его
(2)
2. Передача импульса к
к рабочему органу (3) и его активация рабочего органа
Передача импульса из рефлекторного центра на двигательный нейрон
No25
1)
Для дых рапорты крови по всему телу жирарда сердцу требуется боль-
ще усилий из-за
из-за высокого роста животного, что и стало при
причиной такого
прич
валкого артериального крепления.
См. мит No2
