ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения (боих листов основного бланка ответов No 2
4) Инстинкт - поведение топонима осуществляемое подсознанием.
2)
рефлекторная дуга условного слюноотделительного рефлекса.
5)
5) Рецепторы глаза (колбочки) воспринимают свет и передают
сигнал по звонит по чувствительным нейронам в зрительный
центр (Затышечную зону коры больших полушарий)
6) Из зрительного центра по вставочным нейронам сигнал
перемажется в пищеварительный центр
7) Из пищеварительного центра по вставочным нейронам
сигнал передается в центр слюноотделения (продолговаться
мозг)
8) Из родословного мозга по двигательным нейронам сочная
передается
7)Формируется временная условная связь между зрительным
и пищеварительным
центром.
8) Из пищеварительного центра по вставочным нейронам
сигнал передается в центр слюноотделения (продолгоговаться
мозг)
9) Из простоватого мозга по двигательным нитрона сигнал
передается к с
в исполнительному
органу (слюнные
живы)
В результате чего у
собаки при виде света в
выделяется слюня.
No283
1) Судя по данным, привидённых в таблице нет, так как в
конце эксперимента в капито клетках по снизилось (1),
В как-то повысилось (2), А где-то количество Вирусных
частиц осталось неизменным (3).
