ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
4) седелочный рефлекс-
рефлекс, который имеется у каждого
представителя вида, передается по наследству и не нуждается
в подкреплении (например, жевательный, сосательный,
дыхательный рефлексы)
5) Инстинкт- поведение особи, которое возникает в некоторый
опред. период жизни, есть практически у каждого представителя
вида. Представляет из себя систему сложного поведения и
возникает в очаге мора. (например, материнский иностранкт-
забота о потомстве)
6) рефлекторная дуга условного слюноотделительного
рефлекса (т.е. условный реджикс- это реджике, который инди-
года
выдуман для каждой особи вида, возникает при наличии
условного раздражителя (в данном случае-свет) и укатает
при неподкреплении):
рецепторы сетчатки чувствительный неврон нервный
центр (ветивочный нейрон)- центр продолговатого мора-
двигательный нейрон- рабочий орган- сложные железы
1) ироды имеют более крупную массу тела, следова-
только, их объём крови больше
2.) Чем больше крови, тем большее д
давление на стенки
сосудов они оказывают
См. лист 8
