ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
000-1-
– частота рецессивного емеля
000 - частота рецессивной гомозиготы
9999. 0,00017 0,0001- частота
гетерозис гонта.
2pg=
0,0001- частота гетерозис гонта
2. К понятно рецессивных гомозигот
может привести фактор естественного
отбора так как вы оживает наиболее
приспособленный
1. Наиболее древн
предки современных
сумчатых обитаем в Южной Америке. Ток
как там тем теплый климат, большое
количество растений, которые необходимы им
для жизни и комфортные
условия для их
вады, а
а также подходящая почва,
Сумчатым млекопитающим подходит
псарный теплый климат, разнообразие растений,
такое как в Австралии и Южной Америке,
там схож климат и условия, поэтому их
живет там и выбирают схожие
вид
