ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
3) При длительном
патологически повышенном
артериальном давлении могут
повреждаться
сосуды нижних котичностей, из-за него кровь
не
будет нормально выводиться с ноч и жидкость
будет накапливаться в конечностях
26. 1) Теория дрейфа континентов
2) Согласно этой теории раньше Южная Америка и
Австралия входили в состав одного континента. На
нём могли обитать наибол
древние передни
современных сумчатых
3) Сумчатые занимали территорию современных
южной америки и Австралии, потом,
3 согласно
товарий, континенты,
разошлись
сумматые, не могли перебраться на другие недалённых
континенты
4) Если сумчатыми были
заселены и
другие континенты
их оттуда могли по вытеснить появившиеся позже и
более развитые плацентарные мископитающие,
до территории Австралии они не могли добраться
