ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
паратые здоровые
клетки, поэтому их
становится
больше
2. Вирус неприхотлив и может выбить в
различных условиях, из-за этого
поразить его становится
сложнее и
он дольше сократятся в организме
No24
1. На рисунке
отображен безусловный
рефлекс слезоотделения и отсутствует
безразличный раздражитель
реакторный центр
2.
безусловного рефлекса
расположен в мозге, из
мозга он
поступает в слюнную железу.
инстинкт является в рожденным, его
невол
возможно подрессоривать или
избавиться от него Безусловный редак
является приобретённым,
его можно
подрессоривать
4. На языковые сосочки попадает еда,
поступает сигнал в мозг о том,
что необходимо
вырабо
выделить слюпу, сигнал из мозга
