Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
(22) 1) Такой
контроль не является адекватным,
так как противовирусный препарат зазывает влия-
ние на количество вирусиных частиц в образце (противо-
вирусный препарат
будет уменьшать количество вирус-
до
иных
частиц в образце)
между
2) Это не позволит установить зависимость
почествуй
частиц в образце от
лекарственного препарата
явном виде.
Для постановки
и отрицательного контроля необходимо
не
добавлять
лекарственный препарат в зараженные
клетки человека. Посмотреть
4) Остальные
параметры необходимо оставить без
изменений (тип клеток, температуру, давление и тд.)
5) Такой контроль развалит
установить
ть действительно
ли лекарственный препарат влияет на количество
вирусиных частиц в образце
ждать, что тестируемый препо
утверждать,
препарат
1) Нельзя прил. вр. вр. вр. вр. вр. вр. вр. вр. вр. вр. вр. местном
разруш
разреш
изругает
Так как
количество вирусиных частиц
после
внесения препарата остается на том же уровне (даже
