ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
некроссовление
красноводская
девочки
з XX- некрассоверная, аномальное развитие кисти;
я х х- кроссоварная, кормальное развитие кисти,
зальчики
2 зачав некрассоверный, нормальное развитие кисти,
гипертрихоз
отсутствует;
2 Ха уав- кроссоварный, акомольное развитие
кисти, гипертрихоз
отсутствует!
сына с
Ответ: в первом браке возможно рождение приходят,
распорами
нормальным развитием кисти так как этот
ген достанется ему от матери, а чего гипертрихоза
достанется мальчику от отца.
