Внимание
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
встречаемость нормального генетика
В Рассчитаем часть подпуск уш
(AA) в равноесной
р2=
0,992
p = 0, 3 8 0, 1
5) Рассчитаем частоту встречаемость гетерозиготного что типа
(Аа) в равное
навесной популяции
уме
им:
2 pg = 2 = 0, 0 1 = 0, 99 = 0,0 1 98
эффект бутылочного горлышка и последующее видообразование.
Анализ I брака.
Так как дочь унаследовала от обоих родителей ген аномального
развития кисти и у овца проявляется данный признак он
гомозиготе по данному признаку Так как у матери не проявляется
года
признака аномального развития кисти, но он проявился у дочки
мать передала ей данный признак мать гетерозигота
по признаку панамами развития кисти = у матери проявляется
доминантный признак аз пен гномами развития кисти-
рецессивный.
Признак
Ген
Генотип
нормальное
развитие
кисти
аномальное
развитие
кисти
Гипертрихоз
есть
Ув
Ху в
Гипертрихоз
года
отсутствует
убь
