Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
1) Такой отрицательный контроль не является
адекватным, потому что изначально нужно было
узнать подойдет ли для организама человека
данный препарат, не вызовите ли он энергическую
реакцию. Затем, когда ввели противовирусный
препарат количество вирусных частиц не вменило
сь даже в один момент их количество увеличило
возможно, у данного вируса
есть иммунитет
на
этот
препарат, поэтому их количество
осталось прежним.
2) Отрицательный контроль - не вводить
противовирус-
ный препарат , а
все остальное оставить без
изменений.
No23
что
1) Нельзя, потому
количество
вирусных
частиц
остается прежним.
2) Особенности, которые
условия
разработку
противовирусных
препаратов, то что
их организа
уще
мог
привыкнуть к этому препарату, либо
вирус оказался сильне препарата. см. лист
