тельная ткань вокруг капилляров имеет большую плотность
из-за этого у жирафа в норме 220/180 мм рт. ст.
жираф достаточно крупное животное с очень
длинными и при этом тонкими
для его на телах
Из-за этого нужна более укреплённая система, а имен-
но соединительная ткань вокруг кателяров,
При длительном патологически повышенном давлении
может возникать отечность конечностей, из-за расшире-
ния сосудов и большего прилива крови. Ведь осуществляет
ся большее давление на капилляры и другие системы.
26. Д Наиболее древние предки современных сумчатых могли
или Африке
обитать в Северной Америке или те любых странах имею
вих тропические и субтропические климат Потому что
животные имели не длинную шерсть, а так же все присло-
собления для обитания в таких условиях.
Д. Можно наблюдать биогеографическую закономерность
в расселении сумчатых с помощью филогенетического
древа. Они расселялись постепенна. С помощью фископае-
Эмых так же можно изучать закономерность
расселения
3) В её основе
летит
