Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка акад ответов ЛГ 2
это
не
позволяет скапливаться в ней лишней жидкости
людей при длительном патологически повышенном
у людей
артериальном давлении может возникать отечность
нижних конечностей, т.к. жидкость скапливается, но
не можешь уйти обратно вверх.
No26
Более древние предки сумчатых
обитали в Южной
Америке, т.к. там
были более благоприятные условия.
Можно наблюдать биогеографическую закономерность
в расселении сумчатых, т.к. они способны существовать
в
определённой широте и окружающих условиях.
В её основе лежит
геологическая теория единства
материков.
No27
2= 0,0001
частота мут.
аллелей
p=1-0,01=0,99 p =0,9801
частота норм
аллелей
частота АА(р)= 0,9801 - норма
частота аа(а)= 0,0001 - проявление болезни в фенотипе
частота Аа(гра)= 1-0,9801-0,0001=0,0198 - норма
К снижению доли рецессивных гомозигот в человечес-
кой популяции может приводить естественный отбор
