Данный липка исполнилась только после заполнения бланка Ответов No 2 ляг Г
мутациям.
Микроскопия- метод, позволяющий
установить,
влияет ли препарат на целостность вирусных частиц.
No24
Отображён
безусловный рефлекс слюноотделения и
отсутствует безразличный раздражитель на рисунке А.
Рефлекторный центр безусловного слюноотделения располо-
жен в продолговатом мозге.
Инстинкт- это сложная цепь из
условных рефлекс
безу
сов. Инстинкт
устроен более сложно, чем безусловный
рефлекс, и является частью поведения животного.
Рецепторы глаза, зрительный центр, кора больших
полушарий, центр слюноотделения, слюнная железа.
No25
Жираф крупнее человека, и из-за длинной шеи
его сосуды имеют большую протяжённость. Для нормал
ной циркуляции крови по ним давление должно быть
выше, чтобы кровь
перемещалась на такие расстояния.
сгонные артерии находятся на уровне верхних позвонков
под челюстью).
У жирафов в конечностях вокруг капилляров соедините
