Часть 2.
dd. 1) Такой дотрицательный контроль
не являются
адекватным,
так как противовирусный аппарат
может
оказывать
эксперфилин-
тальное воздействие
на образец.
2) Для того, чтобы
поставить
дотри утильный
шобхо-
контроль,
дишо:
a) не подвергать образец
(клетки человека, зараженные вирусами)
экспериментальному
воздействию (т.е. и добавлять в образец ни
противо вирусны, ни
лекарственные препараты);
б) все остальные условия оставить без изменений.
23. 1) Препарат не разрушает
вирусные частицы полностью,
он лишь
повреждает их пакостность. Из опытов видно что
количество вирусных частиц
в образеце уменьшается в первый раз
(юсм добавления препарата) а дальше
растет
, либо действу-
вирусных частиц
ет м эффективно,
спад
количества
держится
не постоянно.
24. 1) Безусловный
рефлекс
слезоотделения
и отсутствие без
различного раздражителя
изображены
на
рисунке А.
27. 1) 1
= 0, 0001 - частота
встречаемость заболевания
или
2) 10, 0001 = 0,01 - частота мутантных аллелей (а)
3) p = 1-q = 1-0,01 = 0,99
частота нормальных аллелей (А)
4) ря = 0,99л
= 0, 9801 - частота встречаемость здоровых людей
или
