No22. 1. Такой отрицательный контроль не
является адекватным, потому что нару-
шается его суть: При постановке отри-
цательного контроля изучаемый объ-
ект (заражённые клетки (коп-во вирус-
ных
частиц в образце)) не
должен под-
вергаться экспериментальному
воздей-
ствио (внесению препарата) при сохра-
нении всех остальных условий. Экспе
ферментатор же,
,наоборот, в качес-
тве отрицательного контроля внёс к
к клеткам противовирусная
препарат,
чем нарушил проведение и сырел отрица-
тельного контроля.
2) При постановке отрицательного кон-
тропл, заражённые вирусом имунодефи-
цита
человека, клетки не должны
подвергаться
добавлению противовирус-
ного препарата.
Остальные параметры оставить без
изменений.
Такой отрицательный контроль ставить
