Данный липка использовать только после заполни
где вырабатывается
слюна.
25.
рассолов Артериальное нормальное давление вжав нужно
сохранять в организме. У человека
давление меньше,так.
путь от артерий
к
мелаким артериола меньше,
именно в них происходит подобен. Жираф в выше человека,
длинные нижние конечности
шейный отдел позвонок-
ника, поэтому
путь дольше
давление
выше.
ресульфате
ароморфозом
человек
понадобилась
трудовая
еятельность,
Т.к. кровь выполняет теплоизоляционная
энную функцию,
конечности жирафа всегда на
земле (температура которой
ниже)
Высокое давление не
успевает проходить по более малень
аким
им капилярат, кровь не циркулирует.
26. Наиболее
древние предки современных сумма
жатых обита-
в Африке
т.к. климатические условия
скажи, так-
же место
обитание.
Теория
расселение - географическое видообразование.
сульфате
27. Частота фенилкетонурии возникающ.в резу равно-
нарушения аминокислотного обще
мена
составляет
лестной популяции 1000 = 010001
синеет
генотип
аба
частота фенилкетонурии
равновесной
популяция
Закон
харди-вайн
Частота аллелям энд = 0,0)
Частота аллелям р=> 1-д= 0,99.
Р+q=!
Частота генотипа аба (нет данного нарушения)
p? = 0,9801
составляет
Частота генотипа аба снует данного нарушения, ния, но носит
в себе реверсивный аллель) = дру = 2 0,01.01,99 = 0,198
