рефлекса
расположен
в коре больших полушарий.
5) Безусловный ребр рефлекс: врожденный и последст-
венный
4) Инстинкт : приобретенный и ненаследственный.
5) Элементы рефлекторной дуги: 1- раздражитель
(лампочка); 2- центростремит. нейрон (цифра 1);
3-центральный отдел коры больших полушарий (п 1);
Сульфра2 4- вставочный нейрон (цифра 2); 5- центро-
бежный нейрон; (6- рабочий ган (цифра 3).
Человек и жираф относятся к разным
отрядам класса Млекопитающие.
У них разный
метаболизм.
У жирафа битные конечности
длиннее, чем у
человека
4) Отечность прежних конечностей при длительном
патологическом и повышенном артериальном давле-
тем
возникает
из-за маленькой плотности
в которой застаивается
соединительной ткани,
лимфа,
древние предки современных сумма-
тых обитали в Южной Америке.
