ВНИЛАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22
1. Отрицательный контроль установленный исследователем не
является адекватным, так как он не даёт выявить зависи-
мости.
2. Данные полученные при внесении противовирусного препа-
рата из аптеки не имеют отношения к исследуемому
лекарственному средству.
3. Правильным отрицательным контролем будет:
человека вирусом и не давать никаких
Заразить клетку
препаратов
4. Условия содержания клетка и остальные параметры
оставить неизменными
5. Такой контроль позволит выяснить,
действительно ли
лекарственное средство помогает в борьбе с вирусом.
Задание
23
1. Нельзя утверждать,
что препарат разрушает
пр
вирусные
частицы
2. После внесения лекарства в клетка человека количест
во вирусных частиц в образце не стало уменьшаться,
следовательно лекарство их не разрушило.
скиаскопия
