3)В первом поколении возможно вождение ребенка с нормальным
развитием кисте и с гимьтриходом-
уже не уже нужного
поло, т.к происходит
стояние
материнской комета
за
и способной кометой обще
(уаб)
, оология ребёнке - подав
No26 1) Теория дрейфа починена
г) Биологическая закономерность в расселении сумчатых наблюдается
в связи с том что ранее они поселяли одни территории.
А также
42.
42
конвергенции схождения признаков, в резите
прогуливания
в схожих (одних и тех же) условиях.
3) Наиболее чревные предки
сумчатые (собременных) колбасе берег
но посетят тертые
травах территории
(Понгея)
No4 1) институт-реощия на изменения заполненная генетически, т
есть
пропотевшая с рожден
видения при опр
условиях.
безусловный ребрпенс-сформирован радия на определено
деление + условия (столоотделения при биде
пищи)
года
хищник А: безусловный зазеленев слюноотделения и отсутствия по
безразличного раздражителя (помпочки)
Включение зрительных и обонятельных рецепторов (чубстительный
передача иризация в
в зрительный центр (звычок кейрон) буд
передана информации о
о цензов слободы
отделения (субъект непри
одеж
вставочный
кедрон
судачат нейрон- сыноседеление грубы
No15 1) при длительном патологически обыденном оттепельном
давление
у человека, базиликой расширение беге, и других
вирш
пролежнях сосудов, которое может при бодрить барино
Каком происходит
залой и накопление жидкости б тканях
что и приводит
к отсекам
вываживает
г) Сердце умирать работы эффективнее чем человеческое (чоки-
кровь из сердце с большой скоростью, для того чтобы соборе
пробою (бт.4 ниспородом) все органы
а также мозг, до
которого путь от сердца длиннее, чем у человека,
длинн
шей
В конечностиях жирафов больше капните роб, чем б конечности
человека, следовательно, плотность соединительной ткани
Также косности жирарда более разбитые чем у пельмене
