Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов ТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
024
1) Безусловный рефлекс смолотечение изображен
на пищике А. предме имеющие срабаты-
вает при поедании пищи собакой. родительный
центр безмолвного самостоятельного рефлекса
в
прикатываться мозге.
2) разгар серые располагают плиты и нашей
передается по чувствительному
серыми
Так как собака ела небелый раз, когда вимо-
глаш
настоящ
у нее выработали
условий
редким. Теперь при внимании напои-
им рецепторы пустила шаги возбуждаются,
передают шибал чувствительности
нейрони,
по нему сигнал дождит
могла распаз-
м
гос-
листья и
и передается по
в имеющихся
сигнал передается в мальке железы и
среса-
тивает мальчиками.
веществе от
3) Безусло
духовные реф
префиксы срабатывают при потре
потребие-
или пищи (сигомостаемение, выработка средников
в пищеварительной системе); При определяющий
