3) Особенности жизненного цикла вирусов:
1) быстрая смена поколений в результате быстрое
распространение мутации среды, полезных, благодаря
которым вирусы усовершенствуются и старые препа-
рата не работают.
2) На смены быстрая смена хозяев.- способствует
распространению
наблюдается
No 25 1) Высокое давление в сонных артериях в жирафа,
так как шел жирафа длинного и чтобы кровь
доставились от сердца к мору
ру нужно высокое, давление
2) Совинительная ткань имеет большую плотность,
так как
из-за высокого давления процесс газообмена
происходит быстрее, совинительная ткань плотно
прилагает к ним для наибольшего газообмена. Также
из-за высокого давления о тонкие капилляры могут
разорваться, содержит
винительная ткань поддерживает их
жалостность.
за разности
давлений у людей отекают
бийские конечности, скопление лимфатической
жидкости приводит к отекам.
No26.1) Древние предки сумчатых обитали в лавров
лавровди-
Неплия о расхождении цистернах плит
