отрицательный контроль подрамок умывает не подвергать экспериментальным
воздействиям ообъект, при сохранении всех остальных условий.
Экспериментатор не адекватно поставил оотрицательный контроль,
отожму что сохранив все остальные
условия, он подверг изучаемый
объект экспериментальным ввоздействиям, д
добавляя к клеткам
ротовое вирусный
препарат, купленный в аптеке.
Мой вариант постановки отрицательного контроля: экспериментатор
должен пронаблюдать
за количеством вирусных ччастиц в
в образце
зараженной клетке с проверкой каждые 24 ч.
нельзя утверждать,
что вирусный препарат разрушает вирусные.
в
есть русский препарат в
каждом опыте показал разные результаты
После внесения препарата спустя 72ч в каждом опыте.
рон Можно сказать, что тестируемый препарат раз
разрушает
вирусные ччастицы, но незначительно
и не
полностью После
несения препарата опустя 72 ч в каждом опыте произошло
нижние количества вирусных ччастиц на 0, 1 Но спустя 96 ч
каждом опыте зафиксировано увеличение количество вирусных
частиц. Спустя 120 к в опытах No1 4. No3 препарат нервы
изрубил небольшое количество вирусных ччастиц, но в опыте
У 2 спустя это же время количество вирусных ччастиц в обряде
величалось. Микроскопия позволяет установить влияние препарата
на
