в В- гиперонихоз
В- отсутствие гиперонихоза
Первое
скрещивание:
P:
слитие кисти
без гиперон.
В окончания разв. кисти
по
с шпергрикозом
-некроссоверные
кроссовере
Fi :
: Возможное потомство женского пола:
ха
- норм. развитие кисмы, без гиперонихоза
- панам. в развитии кистки, без гипертрихоза
Возможное потомство мужского пола:
уль- анал. в развитии кисти, гиперонихоз
- норм. развитие кисти, гиперонилоз
б) Второе скрещивание:
P:
Жаном
в развитии
норм. разв. кисти, без гипероникуя
кисти,
(ущ. в)
Возможное потомство женского пола:
-Жаном, в разв. писти, без гиперонигада
корм. разв. кисти, без эллергрикоза
Возможное потливо мужского пола:
подав
-Жаном в развитии кисти, без гипероных.
см. другой лист.
