Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
4.
Частота встречаемость ольга АА- р-=0,99 = 0,9801
5 Частета встречаемость аллелям Аа= грд=г 0,01-0,99=
0,0198
в Общ. частота здоровых=0,gggg, больных=0,0001
7. Фактор эволюции, приводящих к исследованию доли рецессивных
в попул
абляции
аллеей гомозигот!- дрейф генов,
Задание 28 1. А- нормальное развитие кисти
года
а- аномальное развитие кисти
В- нет гипертрихоза
р- гипетрикоз
2. Р. д.
х охлаждай
6. ехав
за
в холь девочка нормальная кисть, нет гипертрихоза
F1:
- мальчик, аномалия кисти, нет гипертрихоза
ХАВ" (А - девочка, нормальная кисть, нет гипертрихоза
- мальчик) нормальная кисть; нет гипертрихоза
заваль
девочка, нормальная кисть; нет гипертрихоз
ехав
аь- мальчик, аналамия кисти, нет гипертрихоза
1
девочка; аномалия кисти; нет гипертрихоза
мальчик, нормальная кисть, нет гипертрихоза
3. Р.
6.
хаз уп
F2: ха: хАЗ - девочка; нормальная кисть) нет гипертрихоза
ехав уа- мальчик; нормальная кисть, нет гипертекст гипертрихоза
заахав - девочка), нормальная кисть, нет гипертрихоза
ехавра- мальчик; нормальная нисть;
болен гипертрикерм
4 Если множит матери в первом браке X13 чув
В а отда- хлор,
то
рождение ребенка с нормальной кистью и гипертригорико и гипертрихоза
невозможно, т.к. у матери нет аллелям этой болезни.
Однако, если
генотип матери в первом браке характер
а отца
то рождение такого ребёнка будет
возможным, так
как
у матери есть аллель болезни
в X-хромосолсе.
