No22. 1. зависимое- количество изыски части в образце.
независимое - лекарственное средство.
Такой отрицательный контроль не является адекватным так как
от противовирусного препарата, купленного в аптеке,
3. отрицательный
контроль: не добавлять лекарственное средство.
4. Остальные параметр
должны статье без
изменений.
No6. 1. Напиши Нельзя.
2. Спустя ли большое количество времени
количество вирусных
стендов
(после доб. лек. преп.)
частиц в образце
больше практически не менялось.
3. Эксперимент.
4. Быстра
размножение и
распространение.
В больших количествах.
N24. 1. На рисунке А отображён уловный
рефлекс
слюноотделения и
отсутствует безразличный
раздражитель.
8. рефлекторный центр безусловного
слюноотделительного
флюса
расположен
в коре больших полушарий.
3. Разница
между безусловным
заяви рефлексом и
инстинктом
заключается в
том, что безусловный рефлекс
к моменту рождения, а лист более слож
4. Элементы рефлекторной
душ условного рефлекса:
No6. 1. У
сонных
артериях
наблюдается
такое
высокое артериальное
давление, так как жираф очень высокий.
