22. 1. При таком отрицательном контроле количество
вирусных частиц будет меняться, так как лекарственный
препарат будет действовать на вирус. То есть объект
будет поддержи экспериментальному
воздействию.
2. Такой
отрицательный контроль не позволяет выявить
факторы, линяющие на количество вирусных частиц,
не предусмотренные экспериментатором.
3. Правильный отрицательный контроль: заразить клетки
человека вирусом и не добавлять лекарство при
сохранении
остальных параметров.
23. 1. Особенности жизненного цикла
вирусов,
усложняющие разработку противовирусных препаратов:
1) До попадания в клетку вирусы находятся в состоянии
покоя и не проявляют признаки живого, что затрудняет
обнаружение вируса
2) Вирус способен к изменчивости, выработке устойчива
к мкадству, а также мутациям, из-за чего лекарство
нужно постоянно совершенствовать
2. Встановить, влияет ли препарат на целостность
вирусных частиц, позволяет электронная микроскопия
3. неописуемый препарат не разрушает вирусные частиц
Вирус внедряется в анк человека, поэтому
см. елк
