25. 1. Артёрии
– сосуды, низшие кровь от сердца
органам.
2. Высокое давление способствует лучшему току
крови по сосудам (кровь двигается за счет разницы
давлений)
3. литавры имеют более длинную шело, чем человек,
следовательно, крови нужно преодолеть большее врастая
ние, чтобы достигнуть мозга.
4.
1. Высокое давление в артериях способствует более
сильному выбросу крови из желудочков в сосуды
(истола желудочков), благодаря чему кровь лучше
и быстрее разносится по телу и достигает мозга.
5. При повышении овариального давления сосуды,
нищие кровь к органам тела сужаются, а
союды,
идддицие к сердцу и мозгу расширяются.
6. Из-за того, что кровь концентрируется в основном
в верхней части тела, нижние конечности недостаточно
кровеспубливаются, и возникает отсек.
26. 1. Древние предки сумчатых обитали раньше на
одном материке.
2. Южная Америка и Австралия
ранее были одним
материков, обособленным ет других
см. лист 5
