No 22.
Отрицательный контроль - это контроль при котором объект
(вирус) не повергается экспериментальному воздействию. В данном
случае противовирусный аппарат препарат - это препарат для
борьбы с вирусом При внесении
данного препарата вирусы
ослабевают
погибают.
Чтобы изучаемые нами объекты (вирусы) не подвергались
воздействию, отрицательный контроль нужно поставить так:
на протяжении
всего эксперимента
не добавлять
лекарственный препарат к вирусам иммунодефицита челове-
ка.
При этом
остальные параметры оставить без
изменений.
No23
1)Мы не можем утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы. В ходе 7 к эксперименты
можно
заметить
увеличение числа вирусных частиц (Учасов)
2) Вирусы
очень быстро
приспосабливаются к противовиру-
препаратам
и очень
быстро делятся.
3) Вирусы
обладают обратной транскрипцией. Они
вносят
свою ринк в клетку хозяина "По этой ринк строится
вирусная Бик, а уже
дальше
E
с этой анк образуется и ринк,
до
с которой синтезируются
белки (вирусные)
No24
1) На рисунке А отображен безусловный рефлекс слюноотделения
и отсутствует безразличный раздражитель
симона выделяется
при
кормлении
без раздражители (света))
2) рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
будет
рефлекса находится
коре
больших
полушарий головного
моря
Безусловный рефлекс
3) такие
году
контролируется нервной системой
рефлексы
у нас
с самого рождения в
отличий
от инстинктов
которые
развиваются
в течении жизни.
4)
рецептор (на языке) чувствительный нейрон
о вставочной
нейрон
(цис) - двигательный нейрон
(нерв, который
ищет
мозга
к сгонным
железам)
Сонные артерии
находятся в шес. Моя у писарша
длиннее
человеческой.
С увеличением высоты концентрация кислорода
в воздухе уменьшается в крови бунт нахватать кислорода,
смотри вид об
