22: 2
no22. Отрицательный контрольно контроль допыт при котором изучаемый объект не подвергается экспериментальному воздействию при сохранении всех остальных условий -с Этот отрицательный контроль не является неохватным по потому что противовирусный препарат купленный в аптеке делает результаты эффективности лекарственного препарата против иммунодефицита человека источники -с Через -с часов добавить лекарственный препарат и затем каждые -с часа заорать количество вирусных частиц измер Составьте no23
23: 0
самого рождения no26. -с жираф является достаточно крупным животным Объем крова больше сердце работает активное и поэтому артериальное давление больше
24: 0
-с Рефлекс вырабатывается определенными действиями а институт есть у животных -с При длительном патологическом появлении кровь активно поступает в нежные конечности и проходя по т кровообращения остается избыток крови -с Нельзя Если посмотреть на таблицу и на число вирусных частиц в бич до внесения и после внесения а -де часов Можно понять увидеть что только в адом опыте препарат разрушил вирусные частицы Во второй опыте голово частиц повысилось частиц повысилось.
25: 0
а а в третьем не изменилось -с микроскопирование no24 Г
