22: 1
Данный бланк использовать только после заполнения ниях обоих листов основного бланка ответов -с а no24. -с безусловный рефлекс слюноотделение и отсутствие безразличного раздражите ля изображено на рисунке А -с рефлекторный центр безусловного мочеотделительного рефлекса расположен в продолговатом -с безусловный медалек возникает на наличие какой-либо фактора корм и тади -с -с Этот вывод можно сделать исходя из филогенетического древа сумчатых животных -с Биографическую закономерность в расселении сумчатых можно наблюдать в свои с панмиксией, географической рельефней и приспособлением к различным условия обитания -с В основе лежит эволюционная теория о происхождении живого от одного no22. -с Данный отрицательный контроль не является адекватным Это связано с использованием в нам противовирусного препарата Отрицательный контроль должен ставиться в естественных условиях например без изменение освещенности температуры влажности также при этом зависимая переменная не должна подвергаться воздействию как-либо добавок Отрицательный контроль в эксперименте получите установить если перестать внешн лекарственный препарат остальные параметры оставить без изменений -с У жирафов в сонных артериях высокое артериальное давление
23: 0
Это связано с том что у него длинная шел и нужно успевать снабжать кровью с питательными веществами и кислородом Также высокое давление ускоряет этот процесс no27. да в p=1-g= 0,99- а а человеческой тестируемый препарат частицы нельзя -с Этот вывод можно сделать исходя из данных таблицы где качество вирусных частиц спустя каждые -с часа остается в пределах и того же значения -с установить влияет ли препарат на властность вирусных частиц помогает метод микроскопии -с Особенности жизненные цикла вирусов усложняющие разработку противовирусных препаратов быстрое размножение -с Способность переживать неблагоприятные условия в виде спор -с Умение приспосабливаться же вырабатывать ферменты способствующее противо утаению препаратам n26. -с а думаю что наиболее древние предки
24: 0
Инстинкт заложен в организме с рождения для него не обязательно примотаться дополнительных факторов Безусловный рефлекс кратковременный действует в определенный ситуации -с Инстинкт постоянные -с Возбуждение предка -с -с -с -с -с no25. -с организм -с -с Соединительная ткань вокруг кавалеров у жирафов в конечностях имеет большую плотность чем у человека для механической защиты и проведения -с При длительном повышенном артериальном давлении может возникать отечность нижних конечностей из-за того что кровь не успевает донестись ко всем органам по современных сумчатые обитали в Южной думаю, что наиболее древние предки современных сумчатые обитали в Южной
25: 1
-с Инстинкт определяет поведение -с зрительного нерва на свет передача импульса в кору комушарийвременная связь с центром -с слюнные железы -с выделение слюнные железы - выделение сложы
27: 2
-с По закону Бардин айсберга р +2рд+д+-1, где авраа и ра и да а а -с Частота встречаемость заболевания равновесной овуляции 1:10000 отсюда д 0,01 -с частота мутантного аллелям в 10.000 -с p+g=1 -с 1-0,01= частота нормального Цельсия в полуде 0,9801 бляшек -с орд 0,01= 0,0099 отсюда бард 0,0198 -с К снижению дали рецессивных редингот во всей популяции может при водить дрейф генов no23. -с утверждать что разрушает вирусные
