22: 0
(2-4) На рисунке а отображен безусловный рефлекс и отсутствует безраз личный раздражитель Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса расположен рисунке под номером Различие между безусловным рефлексом -де У жирафов в сонных артериях наблюдается такое высокое артериальное давление ленивее из-за их высокого роста ста У жирафов в конечностях соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую плотность чем у человек потому что у человека конечности короче и меньше в в мерах чем у жирафа -с жирафа длиннее конечность и поэтому плотность капилляров больше У людей при длительном помологическом повышенном артериальном давлении может возникать отечность барских потому что при повышении давления кровь в мирских конечностях скапливается же рост нуть возникать и из-за этого мокр ан -с камбасеедр предки современных изучать обитали по всему Наблюдать биогеографическую закономерность в расселении сумчатых можно оологической теории можно из кологической дымчатых земля была одним материком и благодаря этому древние изучаться попали в дружку современную кожную америки австралиек Но потом один общий материк раскола пеналам и животные обитающие пам в Южный америке в астрами оказались спустя время под приспособившись к или иным условиям обитания приватные изменились рыхл в повадках У них персть цвет л и исп персти Но у осталось м сумка и общая донка от древних сумчатых которые года объедини из древних сумчатых года объединя из
23: 0
и инстинктом заключается в следующем ипотипетэто врожденный ее от природы Исто чувство в условный рефлексприобр теплое качество А как и показано эксперименте с собакой Павлова элементы рефлекторной душ -с язык селекторный центр -с слюноотделительные канал -с глазные яблоко см следующий лист центр. 3. Слюпоотделительные канал. 4. глазны теории.
24: 0
яблоко. СМ. следующий лист. конечностей отечность
25: 0
запыхтев во время существования древних изолированы тем в поменялась них которые
