22: 1
-с У жирафов в конечностях соединительной ткани вокруг капилляров смеет большую плохоопость, чем у человека так как изза строения Жирафы несколько больше людей и такова их раз плотность для их жизнедеятельности -с У людей при длительном повышенном артериальном давлении ет можно вникать отечность нижних конечностей так как вся жидкость поступает в ноги а -де Азии например в китаек должны большое количество времени количество вирусных стендов впосле доб лек преп частиц в образце больше практически не менялось -с эксперимент -с
23: 0
-с Наиболее древние предки сумчатые обитал в -с Из-за природных условий климата -с Много хищников естественный отбор -с n27.
24: 1
no22. -с зависимоеколичество части в образце независимое -с лекарственное средство отрицательный контроль не является адекватным так как от противовирусного препарата купленного в аптеке -с отрицательный контроль не добавлять лекарственное средство -с Остальные параметр статье без изменений no6. -с Напиши нельзя -с Спустя ли Быстра размножение и распространение В больших количествах n24. -с На рисунке А отображен уловный рефлекс слюноотделения и отсутствует безразличный раздражитель -с рефлекторный центр безусловного слюноотделительного флюса расположен в коре больших полушарий -с Разница между безусловным заяви рефлексом и инстинктом заключается в том что безусловный рефлекс к моменту рождения а лист более слож -с Элементы рефлекторной душ условного рефлекса no6. -с У сонных артериях наблюдается такое высокое артериальное давление так как жираф очень высокий жираф очень высокий.
27: 0
а де 1000 а -с 0001 -с Частота мутантных фенотипов ая года -с Частота нормальных фенотипов (аа,а,аа); р -с -с п снижению дом рецессивных во всей человеческой популяции может привести естественный отбор no28. дано решение аномии а без гипс без гип.
28: 0
диподии бланк использовать только после заполни а -с норм кисть гипертрихоз а а норм зайти а f1,f2 у из м англ Акакии норм гипс отс -с р а (корм.к., отс отс оте оте рождение -с В первом брат возможно ребенка с нормальным развитием кисти и с гипертрихозом так в результате кроссинг вера образовалась лаюсь следовало у отца у отца).
