кати работают при опасных ситуациях (инстинкт
самосохранения). 2. берестовые рефлексы работают всегда
(глотание). 3. Инстинкты могут не выработа у орга-
низка, а беззубы рефлексы врожденные. Элементы
реакторной душ условного слюноотделительного ре-
флекса. 2 Чувствительный нейрон передает информацию
с глаз к мозгу. 2 В мозге чувствительный нейрон пере-
ходит в вставочный нейрон. 3. Далее, вставочный ней
рок передав информацию к двигательному нейрону.
4. Двигательный нейрон передает информацию тюк
железе и та выделяет слюну.
No25
жирафов в сонных артериях наблюдается высокое
артериальное давление. из-за их длинной тем. Крови
жирафа нужно больше времени для поступления гем,
крови человека, а давление ускоряет процесс. У этнографов
в конечностях соединительная ткань вокруг катаров имеет
большую плотность, так как жираф очень высокий и
длинный по сравнению с человеком, чтобы скаляры не
порвались из-за давления, соединительная ткань да-
жка быть плотной У людей при длительном повышен
ном артериальном давлении может возникать отечность
