кровь по артериям
будет плохо поступать от сердца к ногам, из-за
сужения сосудов.
28)А-порм.кисть
аномалия кисти
6-нет гипертрихоза
д- инертрахоз
27) аба-фенилкетопурия, аукнет фенилкетопурии, частичная фенилистопуры
p+g=k
2000 =0,0001 - частота встречаемость на
p= 0,01- густота встречаемость рецессивного апреля а
q=1-0,01= 0,09- состоит встречаемость доминантного аллелям А
д = 0,81- частота встречаемость аба
2pg=2-0,01-0,81=0,0162- состоя встречаемость Да
ед.ч.
X
1 норм. жисть
аномалия кисти
нет гипертрихоза
истершихся
6.
of
-усвожа, норм. развитие кисти
-девочка, аномалия раза
развития кисти
двад
-мальчик, норм.кисть, г
гипертрихоз
хауд-мальчик, помани киста, гипертрихоз
2) в.: с зраза
аномалия
норм. кисть
кисти
нет интербригада
b.t
-девочка, корм. кисте
до
-мальчик, аномалия кисти, нет гипертрихоза
3) В первое
первом браке возможно рождение сына с нормальным
