сигнал
в зрительный центр
мозга, оттуда
ро
временной связи в друг
другой
центр
Потом
сигнал идёт
продолен торный центр
безусловного слюноотделительного рефлекса,
затем в
слюнную нелезу, которая закуски
начнёт
леденеть
вделись
глюку.
все материки
1) Во времена, когда
были объе-
в
десны в
один огромный, сумчатые населен
большую
часть сумчатых суши.
Авторы
Потом, когда материки начали разделить
А в будущая Австралия отделилась первая,
потому сумчатых там сохранилось боль-
ше.
3) Затем начала отделяться веерные Юж-
ния америка
перинка. Меня их сохр
сохранилось шень-
ше, но всё не они есть.
4) На
других материна
сумчатые нет,
так как потом в ходе эволюции другие
млекопитающие из вытеснили.
5)В основе всей закономерности расселения сум
научить на геометрическом теории о
