Данный бланк использовать только после заполнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ответов Д
Найти:
Семение:
р-?
аа?
Аа-?
а-?
АА-?
1) Частота встречаемость людей с
1
фенилкетонурией составляет 10000
(аа)
= 0, 0001, по условию
2) В равновесной популяции густоты мутантах
аллелейй (аа) - с фенилкетонурией составляет
22
Частота мутантного
думая д = 0,0001 = 0,01
Нормального
4) В равновесной популяции частота музыкального
аллелей составляетр-1-4 = 1-0,01=0,99
5) Частота встречаемость особый с фенилистапуры
(аа)
(Мутантный Фенотик= 0, 0001 соотчич 2) (aa)
6) Частота встречаемость Нормального Фенотипа
(Аа) составляет в равновесной популяции Дрд=
= 2- 0, 0 1- 0, 9 9 = 0, 0198
- для паразит
7) Чистота встречаемость нормального фетиши /AA)
р- в равновесной операции (0, 39)2-0
0, 380
составляет (доля гомозиют)
1) Дрейф
крепов
No 28 Дано
признак
ген
ана
Домашняя
развитии клети
(англичия в
генотип
AA; Aa
