22) Такой отрицательный контроль не является адекватным, потому что
противовирусный препарат содержит вирусы, которые будут убивать не
оши
только вредные бактерии и вирусы, но и оперные бактерии.
2. Кля того чтобы поставить отрицательной контроль, следует не
добавлять лекарственный препарат в организм человека, остальные
параметры оставить без изменения.
23) тестируемый аппарат может разрушать гарусные частицы,
так как после 72 часов попово вирусных частиц в образце уменьшилось
2. Метод хроматографии позволит установить, влияет ли препарат на
целостность вирусных частиц.
24) 1. На рисунке А отображен безусловный рефлекс слюноотделения и
отсутствует безразличный раздражитель. 2. Рефлекторный центр
безусловного мочеотделения расположен в продолговатом мозге.
25)1. В сонных артериях у жирафа наблюдается высокое артериальное
давление, т.к. жираф обитает в жарких местах. 2. У жирафов
в конечностях соединительная ткань вокруг капилляров имеет
большую плотности, чем у человека, потому что жираф
имеет большую массу тела и больше голово времени проводит
стоя на ногах, поэтому, для того чтобы капилляры не лопнули,
соединительная ткань плотнее у жирафов, чем у человека.
3. При повышенном артериальном давлении может
