No 22
1) Добавление через 48 часов противовирусного
препарата является неадекватным отрицательным
контролем, так как изначально экспериментатор
действовал на бактерий лекарственным средством.
2) Противовирусный препарат - другое эксперименто-
льное воздействие на вирусы, которое повлияет на ход
эксперименты
3) При постановке отрицательного контраст
необходимо убрать лекарственное средство, не добавлять
его. (Отрицательный контроль - изучить вирусную
нагрузку, без добавления лекарственного препарата)
4) Все остальные параметры (температуру, пита-
узо
тельная середу, влагать и другие) оставить без
изменений.
No 23
1) Нет
нельзя сказать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы
2) Так как количество вирусных частиц практичен
практически не изменилось, (в опыте N3), увеличилось
в опыте No2
не смотря на то что в начале шего
частиц сократилось незначительно (1 попыток N1, N3,N3)
По таблице видно, что в 96 часах вирусная нагрузка
