No22. 1) Такой отрицательный контроль не является адекватная,
потому что
изучаемый
объект не должен подвергаться
экспериментальному воздействию, а все
остальные параметры
долины остаться
неизменными ( в данном
случае
исследователь добавил
аптечный препарат)
2) Следовательно, условия для отрицательного контроля
были
не соблюдены.
3) Поставить отрицательный контроль в эксперимен-
те
логинов
не добавляя
лекарственное средство
зараженные клетки.
4) Остальные параметры (время, температуру и тд.)
необходимо
оставить без изменений.
No23. 1) Нельзя, потому что его содержание
в клетках
только увеличивается ( видиш из
таблицы).
2) Биохимический метод
3) вирус имеет защиту- покрыт апсидой
4) Вирус способен к быстрой изменчивости (так же
нужно
для защиты). Пока
в разработ-
препарат
ке, вирус
может мутировать
действие препарата
будет
менее
эффективным.
No21. 1) Безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствие
безразличного раздражителя
изображены на рисунке А.
2) В продолговатом
моете.
3) - с инстинкта уше рождаются, они сохраняются, они сохраняются на
протяжении всей жизни.
условное рефлексы
могут
тормозиться.
имеют
разные центры регуляции.
рецепторы чувствительный нейрон вставочный нейрон-
– работий орган.
