которые начинают выделять слюну.
25). 1. Давление у жирафа большие чем у человека,
потому что жиров горазда больше человека и
его вровень
кровеносной системе нужно качать кровь
большим давлением.
под
2. Потому
что жираф весит гораздо больше
человека и чтобы капилляры выдерживали
вокруг них
высокое давление крови,
соединительная ткань имеет большую плотность.
3. При дательном повышенном артериальном
давлении у человека может возникнуть
отечность нижних конечностей, так как
у людей соединительная ткань имеет
меньшую плотность и боны не предназначены
для выдерживания такого высокого давления.
26). 1. По филетическому древу сумчатых
животных можно предположить, что древние
предки обитали в Южной Америке.
2. Биографическую закономерность в
что
расселении сумчатые можно наблюдать, потому,
между разными видами произошла возникла
географическая изоляция, что помешало способствовало
