адекватным
Такой контроль не является датоверным,
т к препарат, купленный в
в аптеке может
отличаться по составу и свойствам. Резуль-
таты отрицательного контроля в таком
случае
недостоверными, т.к. препарат
купленный в ааптеке будет действовать
иначе (эфрект будет выше или ниже). В
таком случае условия постановки отрицатель-
ного контроля не будут выполнены- условия
различаться, результат будет разным
Отрицательный контроль можно поставить
поставить, добавят препарат, не содержа-
щий лекарственного средства (не
к
добавлять лекарственное средств
вирусным частицам), при этом все
остальные условия
должны остаться
неизменными.
Утверждать, что тестируемый препарат
(по он не разру
все)
ет все)
разрушает вирусные частицы можно т.к.
видно, что на после выселения препарата,
