22. Такой вариант проведения отрицательного контроля не
является адекватным,
так как несмотря на отсутствие
экспериментального воздействия, остальные у
условия опыта
не сохранены.
Правильный вариант постановки отрицательного
контроля: клетки человека подвергаются заражению виру-
сами, но без последующего внесения какой-либо ли
лекарственно-
го пропарата, пары том, что остальные условия
опыта
катаются неизменными.
23. Да, тестируемый препарат разрушает вирусные час-
тицы, так как в таблице результатов под номерами опы-
тов 1,2 и 43 можно наблюдать колебательные снижения
зодчества вирусных насти
в образце.
Влияние препарата на целостность вирусных частиц
помогает
установить метод микроскопии.
24. Безусловный рефлекс сможет деления при отсутствии
безразличного раздражителя отображён на рисунке под
буквой А.
рефлекторный центр безусловного смоноотделитель-
ного рефлекса расположен на русских под цифрой 2.
Безусловный рефлекс - это реакция на определенный
