2) В пищевом центре
головного мозга
3) Безусловный
рефлекс у организма с самого ро-
ждения, не его не нужно подкреплять условным
раздражителем, он не исчезает в течении жи-
зни
4) Инстинкт Сначала собак с дастся безусловный
раздражитель
(папример: еда)
чтобы
5)В головной мозг приходит сигнал
выдела
удем-
нии
слоны начала
выделяться смокал
6) Затем после
безусловного рефлекс нужно
(свет)
показать условный разражитель, который через
анализаторы (например: глаза) подает сигнал
также в головной мозг.
8) Сложится связь, которая в дальнейшем будет
выделать слону
без еда, но
условным разражи-
телем. (обяза-
No20) 2) У жирафа
наблюдается высокое артериаль-
рое
давление
в сонных артериях, потому что
пираф- животное обладающее большим теломи,
7) Далее
эксперимент
путно повторить с обеими
разражителями,
по
безусловный должен быть
,
раньше безусловного.
