сонные артерии тоже больше, поэтому
наблюдается такое высокое
а артериаль-
ное давление.
2 Т. К. А артериальное давление больше
ше
соединительная ткань вокруг
компилятор у жирафов имеет большую
мутно
гида
плотность,
чем у человека.
3. Кровь Бенином быстро
двигается
по организму, не
успевая насупить
нижние маникюрши
26.
1
Предки современных
сумчатых
обитали в более холодном климате
(Северная Америка, Общий континент),
т.к
у них более короткие конечности.
2. Для животных с коренными
конечностями характера обильная
теплоотдача, поэтому они обитают
в теплом климате. Животным
обитающим в холодном климате
нужно беречь тепло,
поэтому их окрестности
