Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
сосудов в этом части тела. Сонная артерия
проходит в шее, обеспечивая газообмен, доставляя
кровь с недородом в шаг.
2) Увеличение давления во время систолы и
достал приводит к более сильному сокра-
щению желудочков, которые "вытаинивают"
кровь в Жоржу.
3) Увеличивается скорость поступления крови
4) Конечности виража более уменее, машине
5) Необходимо большее количество скорода
для синтеза АТФ, отстегивание обмена веществ,
дыхания клеток
6) Конечности состоят из костей (костная ткань)
7) В ней патологичные кровеносные сосуды
3) Для того, чтобы в просом косном море
кровь доставлялась эффективнее, увеличиваете
плотность
общ
лает
Вити
кровь текст
из
выс
высшего давления в области
низкого
10) В нижних
них конечностях по венам кровь
движен из области разного заведения
к сердцу, благодаря еще и сокращениям мышц.
