~22
зависимая переменная- наличие лекарственного препарата
в живом образце.
независимая переменная - количество вирсных частиц
в живом образце.
Данный отрицательный контроль не является адекватны
так как в этом экспериментатор создал одинаковые
условия и для эксперимента, и для отрицательного
контроля. Я предлога свой вариант постановки
отрицательного контроля: к зараженной клетке не
надо добавить лекарственный препорат, а спустя
время измерить количество вирсных частиц в
живом образце без лекарственного препарата
No23
утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирсные частицы, нельзя, так как, после введения
препората, их, среднее несколько суток, количество
не уменьшилось, а стабилизировалось. следователь
сны
препарат прекращает распространение вирсных частиц,
но не разрублен (не уменьшает количество) их.
С помощью метода микроскопирования можно
отследить состояние вирсных частиц до и после их
