No24
Безусловный
рефлекс
слюноотделение
и отсутствие
безразличного раздражителе отображено на рисунке
паяц
буквой А. префектурный центр безусловного
слюноотделительного рефлекса
расположен под
дидерот 2. Безусловный рефлекс - это врождённый
рефлекс направленный на
один раздражитель. и
всех особей вида. Он проявляется в
имеется из
вице одной
ответной
реакции. Инстинкт - это
группа безусловных рефлексов, связанных между
собой, может быть
разряжена в качестве
нескольких последовательных
действий, направленны
на раздражитель. При поедании пищи
при
условной раздражителе формируется временная
связь между центрами
зрения и
слюноотделения, условный рефлекс подкрепляется
безусловный и при
следующи включении света
слюноотделительный центр связываясь с центром
зрения посылает сигнал
сложным железом
и выходя выделиться
июня.
No25
Сонные артерии - это артерии пестицид кровь
