4) Частота встречаемость композитного д
доми-
лантного генотипа (АА):
ря= 0,992= 0,9801
5) Частота встречаемость гетерозиготного
генетика (Аа):
2pg = 2 0,01 - 0,99=0,0198
6) Естественный отбор.
1) Безусуловный
реформы слюноотделения и
отсутствие безразличного раздражителя отоб-
рожена на рисунке А. Так как лавочка
выключена,
сс
свет это усуловный раздражитель,
и
собака ест
пищу, а слюна течён (безде-
уловный рефлекс).
2) рефлекторный
центр безусловного ельоноотде
длительного рефлекса находится в головном
мозге (улфра 2). Именно он отдаёт сигнал
в сложную телезу, что чтобы начал тень слюна.
3) инстинкт связан с поведением организма, а
безусуловный рефлекс - это ответ организма
на какой-либо раздражитель.
4) Собака висит свет о на маленечко. Далее наёт
