22. Независимая нерешенная- внесение лекарственного пре-
парата исследователем.
Зависимая нерешенная - количество вирусных частиц.
острицательный контроль-
делаем независимую черешенку
постоянной. Так, для уверения количества вирусных настану
не нужно вводить лекарственный препарат. Все остальные
параметры эксперимента оставляем без изменеуний (t), но
концентрация кислорода, освещение и т.д.). Такой экспериме-
ит позволит точно определить влияние лекарственного препарат
на количество вирусных частиц. Отриц, контроль поставленн
экспериментатором не является достоверили, т.к. внесение
противовирусного аппарата мешает покушению достоверных зна
уний о количестве вирусных частиц.
23. Нет, тестируемый препарат не разрушает вирусе засады
т.к. он их лишь останавливает в размножении (если разн-
пошение прекратилось под
д воздействием препарата). постанов
века эксперимента, остриц. контроля. Разработку противовирусных
препаратов услышат постоянное мутировавшие вирусов и проте
какие вирусных
их заболевауний в организме без симптомов.
24. Безусловный рефлекс линотделения без сией раздражителя осо-
брашен на рисунке А. Безуслов: линотдел. рефлекс расположен в ре
лектором центре в продолговатом мозге. безуслов. рефлекс
