No27
будет равна
(аа) соответствует д
и
1000
0,0001
исход из
этого можно найти
частоту встречаемость
аллелей а (д), который
равен 50,0001 = 0,01, зная частоту
встречаемость
аллелей д можно найти частоту
замел А (р) по
формул. p+g=1, из
этой
формулы
выражаем р т.к. популяция
равновесная. р= 1- 0,01= 0,28, знаё частоту
встречаемость аллея А (Р), можно найти
доминантный генотип аба (p2)= 0,33 = 0,3801
зная частоты в замелией р(А) и д(а)
можно най
гетерозиготный генотип 2pg(Aa
2- 0,01- 0,99 - 6, 0 188. Эволюционный
доектор,
приводящий к снижению рецессивных полозков
сменно
это естественный отбор, а
стабилизирующий.
No28
Дано:
А- онопами в развитии кисти
а- отсутствие нонами в развитии
кисти
Б- гипертрикоз
отсутствие гипертрихоза
