Данный бланк использовать только после заполни
(25)
1) высокое давление в сонных артериях и жирафа
над
наблою
голодает из-за отсе
в
в ни
в них
полудни ж клапоспов, при
яростному т
из току крови при
препятствующих
2) отечность нижних конечностей может
возникать из-за плохого поступления
артериальной крови и скапливания в сосед
сосудов
сосудах
форменных элементов крови
(26)
1) наиболее древних
житель
тели сумчатых
евшие представител
животных беспалая
астрам т.к.
т.к. существуют
животны
энные об
е обитающине
щине только в Австралии
(например: ненгуру)
2) заселение сумчатых можно наблоюдать из-за
климатически неблагоприс
мятного пл
Австралии для определенных
пред
жмых пред
представителей.
также из-за поиска пищи.
3) теория основателя.
