все бланка контрольные измерительные материалы рассматриваются в
(22) Талой контроле является
неадекватным
там как
отрицатель-
ный
и контроль не должен подтверждаться
экспериментальному воздей-
подть
ствию, а тут экспериментатор добавил через 48 часов не прове-
ренное противорисованный препарат в
в аптеке тем самым каптал-
а воздействовать на эксперимент. Можно было взять заражён-
ную кругами клетку и
незаряжеэнную плетку и не меня
меняя
энную
остальные
условия наблюдать
за изменениями плеток.
года
23 Мы не
можем утверждать
что тестируемый
препарат
разрушает вирусные частицы. результат после внесенного препа-
мы
рата мы
наблюдаем в таблице. В опыте No1 мл видим,
что после внесения препарата через 12 часа вирусная части-
ук понижаются, на 96ч. они увеличиваются с 5,4 до 5,7
после 120 г снова понижаются до 5,5. В опыте и 2 после
высшего открыти вирусная частица только у
увеличиваются, а
в вопите No3 вирусные частицу после 120ч. остались неиз-
менными, как было и до внесения препарата Таким обра-
дом нельзя утверждать, что внесенный препарат разрушает вы-
русская частица. Чтобы установить влияет ли препарат на
жалостность вирусных частиц нам помогает
метод
-жеперимен.
тельный.
(24). безусловный рефлекс сможетдельния и отсутствия безразмы-
ного раздражителя изображенное на рисунке В.
