ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
2) Р: 2 заха
Жаном разв. кисти,
отс
приперт
здоров (отс. мн., норм.р.к.)
фанза
от ул.
Жаном разве?
отс
Жаном разв. и,
отс. гипс.
в хара
норм разв.н.)
отс прип.
норм разв, кисти,
отс.
шкерт.
No26. 1) Реологическая теория вавиловка
представители млекопитающих
родственник видов, противолежащие дольше от
экватора, имеют размеры тела
большие по
сравнению с представителями,
клише к экватору (правило Георгии
пропивала
римана)
3) Метру видами возникла географическая изоляция
ташизм приспосабливались и окружающей их
(спеде
поэтому имеют разный внешний его
естественный отбор отбрасывавшая особей елагин.
ли я оставлял сильный, с полезными
слутациями»)
