Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
11) Если давление будет постоянно высоким, то
нарушится провообращение, будет застой крови,
или замедление кровотока. Возникает отечность.
No26.
1) Николаев
ся древние предки обитали в Южной
Америке.
2) Предок сумчатых млекопитающих сначала
дал потомство, которое распространилась и
развивалась на территории Алиной Америке
животные
3) Потом эти виды
длин виды, которые распро-
странны уже в Австралии
4) приношу разделение исходного ареала.
5) В результате изменения климата, флоры и
ауры произошло образование разных групп
сумчатых (Цоляция)
6) Каждый адаптировался к определенным условиям
7) Теория драйва континентов.
N27
Дано
а- фенилкетанурия
ая- мутантный фенотип
А-
Фенилкетанурии аба и АА- нормальный
2
1
= 1:10000 = 10 000
= 0,0001
фенотип
