либо выше изначальной (окнт No1 и No3), либо одинаков
одинаковая (No2). В конце визро, что в оплота No1
и N3 вирусная нагрузка не изменилась, а в опыте
No2 незначительно увеличилась.
3) Метод- Микроскопия
4) У вирусов есть кажд- белковая оболочка,
которая защищает вирусы
помогает сытить
5) наитие обратной троянские
припутаны. Когда в
(образование)
клетке происходит формирование вирусной век
( с ринк вируса происходит обратная транскринция,
в клетке возникают ошибки (услеция, дупликация
ге
в чене) из-за этого изменяется генетическая
информация,
вирус мутирует.
6) Вирусы также быстро распространяются
передаются, заражая все больше людей. Что также
усложняет выработку (разработку) противовирусных
препаратов
No 24
1) Безусловный рефлекс суждения при
котором отсутствует безразличный раздражи-
тель изображен на рисунке Ж. Б.А
2) В продолговатом мозге расположен центр
