No25
головному мозгу, ва шее жирафа длиннее
шей
человека, значит и
давление артерий, в
артериях, необходимое
для транспорта крови к
голове, будет больше
давление в артериях
человека. Давление, оказываемое на каникулы в
конечностях жирафа
больше , из-за вы большей
массы жирафа, более нотная
соединительное
ткань и позволяет предотвратить повреждение
сосудов. Отечность связана с
большим конечен
количеством межклеточной жизности,
Вызванное большим трех притоком крови
конечностям.
No26.
современных сумчатых
обитали
Предки
южной америке соединённой
завтрашней.
Биогеографическую
закономерность мягко
наблюдать в свези
с единым континентом
и последующим его
разделением. Теория
рейдов континентов.
N27
Частота встречаемость рецессивного генотипа
