контакта с лекарственным препаратом и установить,
влияет ли препарат на целостность вирусных частиц.
У вирусов отсутствует собственный обмен веществ
Следовательно нельзя повить на то, чего нет. Так же
вирусы постоянно эволюционируют, создаются популяции
устойчивые к некоторым противовирусным препаратам
И еще они
размножаются в других плетках.
раз
No25
Тело жирафа значител
тельно больше тела человека.
Большое артериальное давление жирафа способствует
быстрому распространению крови в его теле, так
из-за его размеров (высокого роста) нужно больше
артериальное давление, чтобы "поднять" на кровь на
высоту, на которой находится головной мозг.
Плотная соединительная ткань
вокруг капилляров
в конечностях жирафа служит защитой капилляров
от повреждений в результате высокого кровяного давления.
У людей давление ниже чем у жирафов, следовательно
и плотность соедентельной ткани вокруг капилляров
меньше.
Высокая артериальное
давление
может негативно
сказываться на капиллярах. При длтельном повышенном
