ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No25. 1) В
В фазе систолы у жирафа 220 мм. рт. ст., в фазе
диастолы 180 мм
нитрат. ст
2) Жираф борее крупный организм, нежели человек,
соответственно
ош
для осуществления
ош
нормального
кровотока необходимо
большое давление (с большей
силой вымокнуть
кровь из сердца
3)
Большая плотность соединительной ткани вокруг
капилляров способствует их поддержанию
обеспече-
нию большей присоски для
для
государств
для тока
крови под
таким высоким
давлением.
4)
Жираф значительную часть жизни находится
вертикал
тискальном положении (стоя)
5) Повышенное артериальное давление - гипертония
Отечность нижних конечностей при повышенном
арт. давление может воз
возникать из-за накопления
усталости (утомлений)
сосудов в сосудан, несущи
кровь от органов,
за чего кровь менее активно
продвигается вверив к сердцу, происходит её скопление
в
в нижних конечностях
(Нение "заемой")
1
No27. 1) 10 000 = 0,0001 частота
что генотипов на в равновесной
популяции (фенилкетопурии)
2) частота генотипов аба = д-
3) = 0,01 частота аллея а
р= 1-q = 1- 0,01= 0,99 частота аллея А
5) Р
5) р"- частота генотипов аба в равновесной популяции
(здоровый,
6) p = 0,9801
7) 2pg = 2 = 0,01 = 0,0701=
