No 22
Такой отрицательный
контроль нельзя
считать
адекватным, потому
что изучаемый объект,
а именно клетки тела человека, заражённые
вирусом иммунодефицита человека, подвергаются
экспериментальному воздействию, а именно
обработке клеток противовирусным препаратом,
в связи с
чей количество вирусных частиц в
образце
будет изменяться. При постановке
отрицательного контроля необходимо не
обрабатывать живые клетки
человека, заражённые
Вирусом нинцноцефицита
человека, противовыруст
противовирусный
препаратом. Остальные условия
(температура, свет, влажность, химический состав
клеток, количество клеток и так далее) без
изменений. Такой контроль необходим для того,
чтобы узнать, вмест ли противовирусный
Вирусных
препарат на зодчество
в
частица
образце.
No23
Да, можно
утверждать, что
тестируемый
препарат разрушает
Вирусные частицы так как
