6)
3) духо
генов
No 22
1) Почему
что противовирусный препарат
может оказать влияние на количество
вирусных частниц
в образце.
из
2) нотница
тщательный контроль не позволит
выявить связь добавления препарата пороков
вич на сапожничество вирусных частиц.
3) Чтобы правильно поставить опер. кохнороль,
без
необходимо провести эксперимент без
добавления препарата, а остальные
условия оставить учёма же.
N 2s
1) Высокое артериальное
давление
106
жирафа в свиных артериях обусловь
слов
ловлено
расстоянием, которое
с прох
провес
восходящий жой крови.
2) Соединительные кани вокруг каникулярно
конечностей жирафа более плохиме,
так как давление на кабалларий привело бы
балете
к их разрыва.
