No25.
Жирафы- более высокие и большие животные,
по
сравнению с человеком. Чтобы доставить
ив
В разные части тела, при этом сохраняя
кровь
кров
остаточную скорость, нужно им нужно
большее
даваление, по сравнению с чело-
веком. Так, например, со чтобы доставить
кровь от сердца к мозгу,
нужно крови
нужно пройти по длинной шее, для этого
нужно более высокое даваление, чтобы
соед.
обеспечить так крова вверх. Плотность
ткани у парадов больше, т.к. даваление у
них тоже больше, плотность соед.
ткани
обеспечивает прочность
капилляров,
не позволяя им сипнуть от высокого даваления
крова.
При повышенном давалении
человека нару-
шается циркуляция крови, она прибивает
к нижним конечностям.
И
плохо он
них
т.к. ток
вверх медленн
еннее,
низ. вр.
чем ток крови
обтекает обратно. Именно поэтому
возникает отёчность важных конечностей
у людей при длит. повышении артериальная. давал.
