раздражитель, а институт является в виде поведения,
которое стремится к конкретному результату. Например,
институт самосохранения у животных.
28. Р д хох
условие
F
хапуг
где
Р. е ха-ха
хохапуг
G
г- гипертрихоз
А- нет аномалии
а- аномалия раз-
влия кисти
уг [х'уд] х'уг
Х"У"- ребёнок с нормальным развитием исти
и с гипертрихозом может родиться в этом
(первое) браке
духах
G
хода
– девочка без аномалии развитие кисти и без
гипертрихоза
о хау - мальчик с аномалией развитие кисты и б
без
гипертрихоза.
