1) такой контроль нельзя считать адекватным, потому
что противовирусный препарат, купленный в аптеке, может
повлиять на
котлете
вирусных частиц в образцах
(под
подвязать
в увеличение кол. ей вирус
вспых
настиу)
2) Это повысят на результаты
эксперимента, и не дайся в
явном
ведением
виде установить зависимость между
узкой
уний в обращая
лекарственного препарата и вирусной нагрузки на
(не получается устанет зависеть ли
от введения препарата)
3) Отрицательный контроль : групп клеток, которые заражены
В44, не вводить (добавлять) лекарственное средство и измерять
количество вирусных
настилу в образцах.
4)
остальные параметры (телюфтуру,
интервалы сущереуний,
года
клеточная линия, состав среды
и др.) необходи
ходило
ответь без
утепления.
(23)
1) нет, препарат
блокирует образование новых
вирусная
настиу, но при этом не
нарушает уже немецкая
вирусные
частицы.
тем
2) это подтверждается, что
копиистов
берущих
в обраща после введения внесения препарата
частиц
практически не изменилось (не выросло, т.к. новое
не образуются, не снизилось, т.к. старые не разрушаются).
