и чтобы
кровь доходила до всех частей тела,
у него высокое артериальное давление.
2) Капилляры имеют большую плотность, потому что при
востоком давлении кровь течет с большой скоростью.
3) Следовательно соединительная ткань плотная
4) Отечность портних конечностей может быть
из-за
того, что кровь плохо циркулирует или
доходит в небольшом
количестве до пог.
N27) 1) частота
генотипа
а а
в популяции 20.000
7 0, 0001
2) доля такого
генотипа в равновесной попула-
ции
орг
3) частота аллея
а
b
популяции
qr=V0,0001=
0,01
4)
0,07- 1- 0,01-
0,99 - частота
генотипа
1А в популяции
5) частоты аллея
4:xp = 0,99 = 0, 9801
6) Эволюционный фактор : кейф генов.
No 6) 1) Предки современных
сумчатые обитали в Южной
Америке.
2) Так как
на схеме
Филогенетическое древо
сумчатых животных»
видно, что конгуру, который сейчас
