Данный облак использовать только после заполнения бланка ответов No 2 ЛИСТ 1
может свидетельствовать о том, что вирус мутировал
адаптировался
саванн
приспособился к
десятым
вило
сепара-
препарат
та, начал размножаться, что
и поспособствовав.
ло увеличению количества вирус частиц.
4) Вирусы могут переживать неблагоприятные условия
скоре (покрытой плотной оболочкой), которая защи-
щает
от неблагоприятного внешне
ин
вашего гвоздей
гвоздействие
5) Вирусы способны к после мутацитям.
6) Препарат, палубное действующие на вирусные
частицы, может не оказать
в том эффекта
на
те же частицы
жницы после их мужа
у тацит
акций
(они адаттаро-
лицы
вались к денежной
препарата
4) Вы
Вирусы способны к быстрому делешью, что увеличивает
численность 8) Электронная микроскопия, протест
N24. +) Безусловный рефлекс стоноотделения-
1)
1) На рисунке А изображен безусловный рефлекс
текс.
смонобруеления и отсутствует безразл
различный
раздражитель
(включения пампа, свет)
2)
2) Рефлекторный центр безусло
условны
одного смокал
окоотделенияль-
ного рефлекса распрос
пяться
комету
пол
в прош
том
ом
мозге (гипоталамусе)
3) Элементы рефлекторной душ:
раздражитель- рецептор- чувствительный нейрон
вставочный нейрон - двигательный нейрон
орган- исполнитель
инстинкт
бер
4)
биты и без
ит
безусловные рефлексы заложены
безус
за
природой,
сказки у
предстали
левитский
родственники организмов.
