ние
ние, вирусная оболочка.
24
1. На рисунке А отображён безусловный
рефлекс слюноолтделения и отсутствие
безразличного раздражителя (светящийся
лампочка)
2 под цифрой 3
Безусловный рефлекс - это долек
неосознанный рефлекс, который не
прививается какимто путем,
это
естественна реакция на вещи, которая
вызывает раздражимость, бокль и лтд.
4 Инстинкт- это враждебная часть
организма, которая помогает
сохранить там жизнь и
сделать то,
что нужно сделать стечение жизни
(инстинкт самосохранения, охотничий
инстинкт, инстинкты размножения
5. Модрг, рефлекторный центр, арат
25.
размер жирандоль во много раз
превышает размер человека,
