No25. 1) У жирафов в сонных артериях наблюдается высокое
артериальное давление
из-за длины их шей (кровь необхо-
дишо доставить, вопреки их длинной шеи, к головному опорному шозгу).
У жирафов
соединительная ткань вокруг капилляров
имеет большую плотность потому что необходимо
доставить кровь ко всем каппилярам, а это более
затруднительно, чем у человека из-за длины конечнос-
тей.
3)
жидкость задерживается в зимних конечностях
и должно
не
заводится из организма.
из
4) Так происходит, потому что в отличие от
артерий
в венах нет такого высокого давлениях
ниях.
=> вены не "в силах" вынести
всю гладкость вверх.
No26. 1) Наиболее
с древние предки обитали в Южной
Америке.
2) У них
мы ещё не наблюдаем многих особеннос-
тей (шускулистых конечностей и хвоста,
длинных
ушей)
3) Потону что каждый вид со своими особеннос-
тями
обитает
таш, где с этими
особенностями
ему более
выгодно
обитать.
4) Теория -
No 27. 1) Частота встречаемость
заболеваниях = 9 = 0.0001
2) Найдем частоту мутантного
аллеляд: g = Vq = 0,01
3) Найдеш частоту нормального аллел,99
из
4) Найдем частоту аба = р2 = 0, 9801
5) Найдёш
частоту
2 pg = 0,0198
копны.
6) Фактор:
популяционные
