24. - Рисунок (А) отобрав
отражает безусловный фактор
(реапекс)
слюна
на
площадь
сущ. личного
раздражителя - выключены
нампочка;
рефлекторный центр безусловного слюнаоотделите-
полного рефлекса
расположен в нейроне головного
тогда млекопитающего (собаки),
безусловный рефлекс
закладывается у всех
Безусловный рефлекс наследуется сцепленное с геном,
безусловный
рефлекс - закладывается со стадии
зародыша;
6) инстинкт
закладывается в период жизни,
1) Инстинкт-
-реаку
реакция
факторов
раздражимость на угрозу внешних
Включение лампочки при поедании пикуи, попадания чувства-
ного сигнал
опорной
27.
Заболевания
фенилкетонурия (аа) встречается
Y10000 = 0,0001;
генотипа (фенотипа)
мутант
мутанттного река да,
в равновесных
популяциях
3)
3) Частота аллея ((а)- бдо- б.,000)- 0,01;
Частота апреля 8"(А)= 1-4- 1- 0,01= 0,99;
генотипа
Частота
нормального гена.
АА: р- д.99
0,9801,
Частота генотипа
нормального гена На:
Эволюционные факторы: Кроссинговер;
Естественный отбор; наследственность
