ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
2 8.
G.:
не растворные
AB
заяв
в красивых
гепотипы, венерины возможных дочерей:
- нормальное развитие кисти; нет инертрихозя;
- снимался развитие кисты, нет шифтрихоза;
генотипы, достаточны возможных
сыновей:
АВ- аномаля развития кисти, гипертрихоз-
харак
- нормальное развитие кисти, гиперприкоз-
A
P: 7 x x
ха
нормальное позвонил писти, нет гипертрихоза.
2) занимает развития кисти, нет шепчиха
а
G. :
возможных
F1". Генетипы, фенотипы
дочкой".
тонемам развития киста, нет гиперфункоза;
нормальное развитие кисти, нет гипертрихоз
Четотипы, ориентиры вложены сыновей
лукав
панорама развития кисты, нет гипорприхоза?
хазав- нормальнее разике кисти, нет ерунда.
3) рождение в первом барже
сына с нормальным
развитием исти и с
гипертикозли (харак) стало
возможным
ток как
его
геномные объединились
материнских
х- хремасема, негущая
емель
заболевания
хромосом
кисты
п
обновля
вещицах образовавшаяся
в результате красинговара,
несущая
рецессивный
аллель заболевания кисти и
доминантный аллель гипертрихоз.
