Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No22. 1) Такой отрицательный контроль не является
дериват
ным, так как
как за
за 48ч. вирусы могли достаточно ак-
город
Чита
дивно размножиться и му
мутировать.
2) В
2) В таком случае противовирусный препарат оказывал
действие лишь на некоторые частицы вируса
(наш
наиболее
не
слабые, не
не успевшие мутировать формы)
5) Отрицательный контроль: не добавлять к вирусным
частицам противовиро-
препарат.
4) Остальные параметры эксперимента необходимо
оставить без изменений
5) Такой отрицательный контроль позволит устал
становить,
действительно ли количеств
виснув
чистику загл-
сит от
действия
дей
противовирусного преп
проп
наличия)
препо
препарата
(его
6)
Предложенный экспериментатором отрицательный
контроль исключает возможность проверить,
ль,
могут
ли (сами клетки бороться с вирусом.
В предложенном контроле меняется время и
No23.
1) Нет, так как во 2 группе эксперимента номере
опыта количество вирусный частиц возросло
после добавления препарата
пустя
(спуст
тя 12оч после
начала эксперимента)
В гомере опыта 3 комнат во вирусных частиц
осталось
ось вещ
неизменным спустя
ч.
No23. 1) Можно, т к сразу после внесения противовирусного
препарата количество вирусных частиц уменьш
учи
прось во всех трех номерах быстра (1,2,3).
2)
говор
говорит
2) Это говор
о том, что противовирусный аппарат
сугубые
о влияет на вирусные частицы.
3) увеличив Увеличившееся количество вирусных частиц
спустя (20ч после начала эксперимента
