количество вирусных частиц
какого
года
слВова
(по
осина
Вова увеличат
сказалось во всех случаях. Метод, позволяю-
щий это определить электронное микроскопую-
вание,
обоснности жизненного цикла вируса,
усложняющие разработку противовирусных
препаратов!
1) вирусы очень быстро размножаются,
что позволяет им быстро приобретать
устойчивость к препаратам, т.к. повышает-
ся доля изменчивости и признак, отвечающий
за устойчивость быстро появляется и
распространяется.
1) вирусы встраивают свою АНК(РИК) в
клетку и там происходит сборка новых
из
вирусов. Это позволяет им защищаться
сборка вируса
от действия лег. препарата, т.к. вирус
прош.
происходит
находился в плётке и препарат на него не действует
отжует
(дествует (лабо)
апсид
3) У вируса есть белкВовая оболочка- какойд,
защищающая его от действия лек препаратов
