22.
1. Такой вариант остриц. контроля не является
адекватным, т.к. изучаемый объект подвержет-
Я экспериментальному воздействию в образу
вносится противовесный препарат), что
не позволит установить зависимость между
количеством вирусных истиц.
в образце и жнее
нием препарата.
2. Отрицательный контроль: не вносить в
в одну
из образцов противовес
препарат
то
все остальные параметры (Вложность, темпера-
туры
бурей
оставить без изменения.
1. Нет, нельзя, т.к. после внесения препарата в
образцы статуя Реч. количество вирусных частиц
лживо на 96-ой час эксперименте количество
вирусных частиц во
всех трех обрезных либо наго-
(тому?) жё,
делось в значении до заменя препарата, либо
выра
выросло на 0,1 млн.)
Световая микроскопия.
3. 1) Высокая изменчивость;
