Данный бланк использовать только после заполнениях ниях обоих
листов основного бланка ответов No 2
4) У жирафа из-за высокого давлениях крови по
стенки создав оказывается ветхое давление, чтобы
поддерживать их покосить или окружение
соединительной темью,
которая обладает
повышенной плотностью.
5) при повышенном давлении вызывается отечность
для
поддержаниях
по пошлости сосудов
накоп
птица и детальное ткань
Южная америка и арониях самые
древние предки сумчатых обитали в Южной Америке
2) Это заметно по философическому древу
предст
сумчатых обитал в сожалей Америке,
от него образов.
вались
виды также обитающие в Южной Алек-
дике, а потом уже от этих видов
вида обита-
наши в Австралии.
Теория
3
дрейфа континентов.
4)
Джинов Америка и Австралиях ранние представляли
один континент,
один
по потом они разрешались друг
друга
