22. 1) Данный отрицательный контроль не является адекватн-
му что при добавлении к квиткам противовирусного препарата,
клетки человека подвергались воздействию вирусных частиц.
2) Кия постановки отрицательной
коп
утр
в контроля надо было
было
не добавлять
окружных
частиц
в эту клетку.
23. 1) Нет, так как после висения препарата вирусных частиц не
становится меньше
2) микронная микроскопия
3) а9 вирусов очень быстрое
размножение внутри организма
6) Вирусы обладают развит
развитой наследственностью и из
присущностью
24. 1) Безусловный рефлекс и отсутствие раздражителя отобра-
жен на рисунке
2)
рефлекторный центр расположен в головном мозге (в мозтечке)
3) Безусловный
рефлекс подвергаться контролю, а чтетипкт- это
раз
интуитивное некотор
русское поведении.
4 2 3
ой
2,5.1)Из- за длинных или жирарда сонные артерии, более узкие, соот-
ветственно их объем меньше! а значит давление будет больше.
2) Соединительная ткань тирадо имеет большую плотность ложность в ко-
ниностях, так как, сами конечности вытянутые и узкие. Чтобы
защищать от повреждений их тонкие капилляры
нужен плотный
пут
слой соединительной ткани.
3) Отечность нижних конечностей связана с быстрым потоком крови
по артериям
26. 1) Древние предки сумчатых обитали в ржаной Янерике, так как в
филогенетическом дереве
это указано.
2) Со временем ресурсов спала нахватать и сумчатые начали освоб
бивать новые территории.
животных, которые пон-
Таким образом,
ли в Австралии стали развбиваться задние
конечности и
ушл. Это
уже
связано с теплым климатом и рельефом материка
3) Теория эволюционной изменчивости
27.1)Доля встречаемость мутационных аллегри равновесной попу-
ляции (д) составляет о
0.0001
2) По уравнению карди-вайкберга для встречаемость кормаль-
ных аллелей в равновесной популяции составляет 0,9999 (р)
3) К снижению дали рецессивных болотист может привести снижение
случаев близкородственного склепывания.
2 8.
