No 22
пото-
1. Отрицательный
постолы не является адекватным,
му что при тем
калении человека всё равно подвергаются воз-
действию того или иного мертвенного препарата
2. Отрицательный контроль - вообще не подвергать пленки
дво действию
как-либо препаратов
после действия
препарата количество
No23 1. Да, можно. сразу
частиц сократилось. (На 48 часов- 5,6 млн/мл. На 72 г- 5,47
мл
млн.ч.).
2. микроскопия позволит
пронаблюдать состояние
вирусных
галлиц.
3. луч
ввиду примитивного утройства, легко
мутирует, постоянно меняя свой набор аминокислот. вслед
виде этого- как подобрать путное лекарство ваятели.
и
будучи паразитом, попадая в организм пошли
лы подстраивается под анк костела, вследствиде чего его постеле
обнаружить
No24 1. Высокое артериальное
давление жирафа связано с
давление
его множим рытом- прови надо пройти больший путь.
чтобы снабдить кислородом мозг. давайте же обеспе-
гивает ток крови
2. В результате
больших размеров жирафа в сравнении
