адекватным
~ 22. банный
отрицательный контроль не являетыся
тыся
так как могут произойти генные мутации.
2) Отрицательный контроль: заразить клетки
человека вирусами, не добавляя потом
лекарственное средство. 7
3)Все остальные параметры (в, п) и та)
оставить без
изменений.
через
No23.0В опыте No1 и No3 после 96 ч. после введения
препарата количество вирусных частиц
стало
уменьшаться
а в опыте No2
количество вирусных частиц
стало увеличиваем
Это могло произойти из-за как-либо
немых
мутаций. У вируса могли
выработаться антител. И на него не будет
действовать препарат. Если не произойдет
никаких
мутаций, то тогда можно у
рждать,
что тестируемый препарат разрушает
бичуемые частицы.
при
помощи микроскопирования можно
установить, влияет ли препарат на целостность.
ввезены
частиц.
