лепольносьсть годного ПОС
интенсивное
разумно
умножение ( самовоспроизвение) или
мутационная изменчивость усложняет
разработку противовирусных препаратов.
26. Наиболее
древние предки
этих животных,
возможно обитали в доходном климате,
но постепенно начали переходить в теплый
т.к.
размеры выбирающих конечностей стали
увеличиваться, следовательно это произошло
из-за
улучшения климата окружающей
среда.
увеличенный квост, уши до способствуют
быстрой
теплоотдаме., организм не
перегревается быстро.)
географическая теория эволюции.
No25.
обрадов
b
сочных
артериях высокое
артериальное возможно из-за того, что
тирадо
длинные части тела (шея; ноги.),
для того
чтобы гробы хорошо проходило
по всем
судам
патолог.
при повышенном
давления
может
возникать
отечность
из-за того, что
кровь на
есть быстро циркулирует
по
цеп
