(26) 1) трассера больше уровни презрим согласных со совиных
меня
прогалы облаками на одной территории (коппиен
пенн
2) Ф. рзаспространи сумчан животах сыгровок
разучили континента (нория-дрей) континентов)
(Европии)
3) Кри порушим интинское происходит географии
сущ
акулья древних кружков сумчатых животных
4) Кто Разумённые урубы, друга особлив принимать
к новым условиям среды, происходили нутрии
5) эти нутрии запишите естествпенным отбора
(пахвишь новые виды)
6) в У новых видов прошарил конурки за визовым
работается на одной терапии
русое
7) лову девствен вменения сила своими происхождении
корпенные адаптации (гримови засп мочит и т.д.)
8) ставил к статистик домога земного отбрей
закр
за
чисел
на эти новые мухам
соус
сухими див
дивизиею
соблюдай
2) 1) Частота ступками море с тишикстопукий =10000
0,0001
2) частота вспушим самоуб с вашем работники
уже
(гепотип аба = денисципция) вра
равновесной полумер
ра
= 0/2
3) чароита азия (а) долгого заголим в правшой полезен-
ум = о/ => б0,0001 = 0,01
4) частоты лимит (А) стая не могли этому заболеем
(тк явления долгостьии) = 1- 0|=Р
до
0,99
1- 0,01=
5) Дакота Витима (АА-кет решилиющим) в
равновесно полумер
ерш= рг=0,992=0,9801
6) чаконы имазия (Ах- нет жилкетонули)
в
равновесие козулями = 2 р. о) = 2 0,99 0,01 = 0,0198
7) мимо замши перешитых оспорен можно
повесть микродин людей-
(которые мудробая
8) Как при бросках с родными рассеем губа может могли
увеличил тенетное разнообразие
переешь аллель а
будет подошел домашние вошли
будущего
душ
го) будем увели губ с громил Асе, не причини кретинки
на Ваши кошинки, они они
