Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного ОГО бланка ответов Л- 2
24. 1) на рисунке А
2) рефлекторный центр безусловного слюноотделения
расположен в продолговатом мозгу
3) Безусловный рефлекс- ответная реакция органия, ма
на раздражитель, характерная для организмов с
высшей нервной деятельностью. А И инстинкт- ответ-
реакция организма на как-либо внешнюю опасность,
характерная для многих э- большинства животных.
включение лампы; рецепторы глаза собаки; центр
восприятие в коре больших полушарий; временная
связь к пищеварительному центру; центр слюноотде-
ления в продолговатом мозгу; слюнные железы; слюно
отделение.
25.1) Так как у жирафа длинная шея, чтобы принес-
ти кровь с кислородом в мозг нужно затратить
м много энергии (и преодол
силу тяжести). А что
бы это сделать нужна высокая скорость крово-
тока, и высокое давление. На А у людей расстояние
от сердца до мозга меньше, следовательно затрачи-
вается меньше энергии, и давление меньше.
2) Из-за больших размеров жирафа ему нужно пот
