ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
024
2) Среднем мозге
3) безутратный рефлекс- появляется в течение жизни под
действием определенных факторов.
дения.
Инстликт- есть при рождения
4) Раздражение клеток печатки - сигнал одних передается
в затылочную домо,
где сигнал обрабатывается-
больших полушарах, где
передается в кору
"делается "вывод"
вод", что Горы
Горит лампочка
скоро будет
еда, нужно выработать смоку- передает сигнал родному
зан
передает ситная сложным железа
слезам.
No25
1) В
в сонных артериях
жирафа д
даваление больше чем в
давал
сонных артериях человека, потому что я жирно больше
человека, нужно переносить больше крови,
длинная шея
жирафа- (нужно то редкости кровь высоко вверх)
2) Соединительная ткань вокруг боливаров напряду имеет
большую плотность
чем у человека
ека
потому что девясил
в кровеносной системе неправа больше чем у чело-
века (Если даваление больше в артериях значит даваление больше
во всех
