22 задание
препарат
1) противовирусный аппарат купленный в аптеке
добавленный к клеткам
может повлиять на результаты эксперимента При постановке такого контроля
ля не
удастся установить зависимость между лекарственным препаратом
и изменением количества вирусных частиц.
г) Отрицательный контроль - не добавлять лекарственный препарат против ви
бруса иммунодефицита человека и измерить количество вирусных частиц
3) Все остальные параметры (тип клеток тип вибруса, температура идр)
оставить без изменений
23 задание
1) Нет, он не разрушает вирусные частицы так как после 120 часов
их количество увеличилось осталось тем же Он может приостанав-
ливать развитие вирусных частиц.
2) Микроскопия
3) антивирусы в своем геноме содержат ринк. Прежде чем этот вирус
попадает внутрь клетки, он с помощью обратной транскрипции синтези-
клетки
рулет анк вирусную и встраивает ее в геном человека При обратной
транскрипции часто происходят ошибки, поэтому ринк вирусы должны
постоянно мутировать поэтому у таких грусть нет единственного м
(
короста
4) У вирусов нет собственного биосинтеза белка (нет рибосом) Они
используют
рибосомы джаз клетки
для биосинтез вирусных белков
