28 продолж.
8) Да, в 1 браке возможно рождение ребенка с кормаль-
ным развитием кисти и с гипертрихозом (б хауса в). Такой ре-
бенок поручается путем списки накроссоверной газеты шари
и
брустверной залиты отца (уао),
25. 1) В а сонных артериях жирафа наблюдается такое
высокое артериальное давление, т.к. У жирафа длинна шля =>
всем
чтобы клеткам и поступало досюгоцкое голово кислорода с
током крови нужен сильный "Напор",
высокое давление
2) У жирафов длинные ноги, который выдерживают весь
все животного. Также у него есть копыта, которые должны
быть прожыми, устойчивыми Соединительная ткань имеет мало
межклеточного рыхлого, жидкого вещ-во, = она обеспечивает
устойчивость и тошнота В калпилиран происходит газообмен, который
очень нужен для обесценив клеток Ок( кислородом). Чтобы
паникеры были хорошо защищены, они окружены плотно
тканью, т.к. шут повредиться пребольшой нагрузке.
человек не настолько физически активен, как жиреф,
3) дотри длительном повышенном актуальном давлении
капилляры нижних конечностей могут повереждаться, тогда
вскипай лимфатическая система нормализовавшее ток кровью
-7 происходят отекло нижнем конечностей
