22. 1) Такой отрицательный контроль не является адекватным, т.к.
клетки продолжали подвергаться
воздействию препарата (при отр. контроле
объект не должен подвергаться эксперимент. воздействию)
2) Отрицательный контроль: не добавлять лекарственное средство герц
48 г после заражения клеток Кирусами, измерить голово
целостных вирусных частиц в живом образце гроз кажды 24 г,
не подвергая воздействию препарата.
5) Остальные параметры (питание живого образца,
среда,
освещение
и другие) оставить на постоянном уравнен
23. 1) Тестируемый препарат не
разрушает вирусные частицы
2) Г.С. после измерения кол. ва вирусных частиц каждые А.Н.г.
после внесения препарата исследователь не заметил значитель-
кого уменьшения
вирусных частиц => они не разруши-
рись
3) Электронная микроскопия
позволяет исследователь установить
коп- во
целых, неразрешенных вирусных частиц
4) В связи с обратной транскрипцией
ерик. вирусов происходят
мутации, которые приводят к образованию нового штамма
вирусов, на который не
действует разработанный препарат
5) происходит ошибки при
построении матричной ДКК,
ирк = нарушается, аминокислотная последовательность =>
