No22. 1) Так как отрицательный контроль - это экспериментальный
контроль, при котором изучаемый
объект не подвергается экс-
перементальному воздействию. экспериментатор не должен
был добаволять лекарственный препарат против вируса интуноде-
фицита человека в заражённую клетку.
2) В качестве отрицательного контроля: лекарственный
препарат против вируса иммунодефицита человека
до
добаво внесения препарата в
заражённую каретку или сохра-
нении всех остальных условий,
N 2. 3.
1) Да, можно утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы. Так как после внесения препарата книже-
ство вирусных частиц становится меньше.
2) Метод меченных адамов.
3) Твердая ситечка клеток вирусов
в усложняет разработку противо-
вирусных препаратов.
No26. 1) Я думую, древние предки современных сумчатых обитали
в Южной Америке. Так как на филогенетическом древе
сумчатых животных предок современных сумчатых из Южной
америки.
по
2) Можно наблюдать
в связи с
раме конечности ей.
уменьшением питания
