3) Нарушается
я работа клапанов век. Сердце больше все больше
увеличивает
и больше ув
в девяшие, чтобы импульсахватало и вернуть
года
кровь через
вены обратно, что в свою очередь еще семье
ухудшает
век.
No26
1) На материке, который в последствии образовал Южную Аме-
рику и Австралию. Так как на
других материках сумчатые
года
млекопитающие не встречаются.
2) Так же причиной почему сумчатые млекопитающих нет на
других материках – это
удаленность других материков и
других
устойчивые пищевые цепочки в ареалах, которые не
личности
вы провешить сумчатым млекопитающим.
Оз
путем
3) Образование всех материков из одного путей
те
движения фактических плит и
и друзья природных
мов (орверм.
и
No28
Мих
аномалия в развитии кисти (АК (английская киста)
.хору- нет атомами
в
развитии кисти (НАК (нет ано-
малин кисти))
гипертрихоз есть (г-з)
в
гнет гипертрихоза (нет т-з)
