корейка.
ал в клетку хорошо
5) поэтому бель вируса не повышает на развитие
заболевания, так как генетический материал
останется в клетке хороша.
No24
24
1) на рисунке под буквой а
2) в продолговат знаменит
вре
5) инстликт- вобуденная форма поведения, которая
не может изменяться при воздействии безразличного раздра-
жительница
4) сетчатка глаза, чувст
чувствительный пестрон, кора
больших полушарий, продолговатый мор, дви-
гательный нейрон, сложные железы.
No25
1) длина сонной артерии зависит от длины шей
шей
2) У каву
у жирафа очень длинная шея
3) чтобы кровь поступила в головной мор необхо-
димо высокое артериальное давление
4) большая плотность соединительной ткани вокруг
напилено предотвращает черненное расширение
сосудов в
условиях жаркого климата
в услов
