босс бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
текстиле
N27
- человечественнослеговый фенилкетонурией
аба- колева текстиле человека болеющего решилкемопурией.
2) Использовать
вайнвергае обозначим
ль это закон Харда-
ре-настота встречаемость человека с пектином аба то
есть невоюющего Фенилкетонурией
г
д- чистота встречаемость человека с генотипом аба
то есть наболевшего фенилкетонурией.
2-р.д
– частота встречаемость гетерозигот и текстом Асе,
они не болеют решьякстопущей
р- часнота встречаемость аллея "А" в полуночи
в
частота встреч
встречаемость семья "а" в эякуляции
3) В условии сказано, что частота встречаемость заболе-
вания в равновесной историями человека составляет тобой
-> д-=
4) Частота мутантных аллелей -де = абд == О10000 = 0,01
Частота нормальный аллелей - p=1
= 1-де = 1-0,01=0,99
всё аллели
аба- - текстины- частота=д
5) Фекотипы,
болона
встречаемость
Le болen - "Аа" "аба" - Генотальн", "Часмота - р"гг.
