28 Дано:
Решение.
таракЖаном. разв
кисти
1 скрещивание
х°/у? пет Жаномален.
у неш гиперон.
в.: 2 х
нет
заболев. Жаном. разв. кис.
гипертрихоз
увгиперонихоз
G:
Pinot First glass
-де нем аномалии
за уже о есть аномалия, гипертрихоз
загаде есть аномалия
за забо неш Жаномалении, гиперонихоз
2 склепывание
Ра: 2 ха
нетЖаном.
разв. кис
нет гиперцентр.
G.
Fa
-$ Жаномаления есть
хазаров Жаномаления есть, гиперонихоза нет
захарке нем Жаномалении
разво нет Жаномалении, нем гипертрихоза
Да возможно. Это мальчик с генотипом хазар. Это
возможно, потому что он мамы придёт хромосома с
рецессивной аллелью без заболевания, а от отца, хромосома
образовавшаяся в результате кроссинговера с рецессивным
аллелям (а) без апомалии, и рецессивным аллелям (Б)-пипертри-
хоз. Поэтому это заболевание проявилось, а мутации
кета.
