1) Такой отрицательный контроль нельзя считать адекватным
2) оставл отрицательный контроль экспериментатор,
через 48 часов, стал добавлять противоваирусный
препарат купленный в аптеке, а не льёк лекарственный
препарат украшай в эксперименте. (т.е добавили
разные препараты).
3) методу ниши нет связи,
т.к лекарственные препара-
ты разные
4) Можно поставить следующий отрицательный
контроль: аиру 48 часов добавить к ваирусным плиткам
тестаируемый лекарственный препарат
5) Все остальные параметры необходимо оставить
неизменными
No23.
1) Нет, нельзя утверждать, что тестаируемый препарат
разрушает ваирусные истицы.
2) По результатам данным в таблице
No23 1) Да, можно утверждать, что тестаируешый
препарат разрушает ваирусные частицы, в очень маленьком
отечестве.
2) Это результатаме, приведённым в таблице, мы
