то он передается и сыну (т к находится в хромосоме).
22. Такой контроль не является адекватным, так
как состав препарата из аптеки и лекарственного
средства исслследователя различаются, поэтому влия-
ние на вирусные частицы будут оказывать разное
А это не позволит в явном виде установить влия-
ние лекарственного средства исследование
следователя на количес-
тво вирусных частиц.
Отрицательный контроль- через провести ещё один
опыт (No4) но через 48 часов не добавлять туда лекарст-
венное средство, и такое же время наблюдать за
опытом.
23. 1) нет, так как по таблице видно, что после добав-
ления пре- лекарственного средства количество вирус-
ных частиц было примерно
одинаковым (оно сильно не
уменьшилось)
2) Метод- электронная микроскопия
3) Особенности: быстрое распространение, быстрая
адаптация к изменяющимся условиям, проявление
только в клетке живых организмов, постоянные изме-
нения (мутации), встраивание в ученом носителя.
