Данный бланк использовать только
ткань имеет большую платность
быть
4, при отечности начинают видны вены из-за незаста-
над
тка кислорода в крови, а также
менее интенсивного
дви-
жения крови к органам человека, то есть до конечностей
кровь идет более продолжительное количество времени,
из-за
чего стеки именно в конечностях
26) 1. наиболее др
древние предки сумчатых животных
обй-
таги на юге
так как современные
живут в Южной
Америке и Австралии
2. из-за ласкала материка на несколько, животные были
выпущены бежать к краям,
и так в современном
мире они остались только на
двух материках
3. изначально они жили все рядом, так как происходили
от
одного предка, то есть имеют сложите признаки
угл
проживания в похожи
условиях, также есть соседе
в их жизнедеятельности
4. из-за эволюции природа менялась,
возникали
поэтому
преграды
для
совместного существования
5. биогеографическая, теория о расселении.
27) 1 фенилкетонурию имеют особи с генотипам
аа, да
остальные являются
даровыми с генотипами аба и Ас
2. частота встречаемость
и заболевания в равновесной по-
изъяций составляет да-с 0,6001 (ас1)
3. частота аллелям встречаемость заболевания
равна
4.
частота аллелям
здоровых особей составляет р=1-де
= 0,99
5. частота
здоровых особей с генотипов аба=p2= 0, 9801
6. частота здоровых особей, с генотипом На = 2pq = 0, 0198
в распояской
популяции
7. возникновение
различных мутаций и
заболеваний
