No23.
Метод
используемый
в
биотехнологии
3)
Метод
меченых
атомов
Оособенности жизненного
цикла вируса:
вирусные частицы совершают параллельный перенос с своей
генетикеской информации.
5) особенности
повиновения вируса в клетку:
Вирус проникает в
в клетку хозяина, выделяют Дни или ринк
содержащие
вируса.
Если вирус ринк - содержащий, то
для начала ему необходимо
помощью
фермент а
обратной
трансириаптацы переписать
никотин.
информацию на анк.
не нужно
переписывать генетик.
Дни, то ему
Если вирус
информацию на Дни.
Далее вирусы встраиваются
своей плазмодий в геном чел.
(козяина), гарусные частицы (нк) вы освобождаются и пролают в
генетикеский
лец
человека)
материал человека. (хромскому
там происходит
биосинтез беспна, трансляция (транспричина
Происходит само сборная вируса,
клетки- хозяина.
вирусная частица выходит из
No27.
1 = 0,00±0,1
1) Частота встречаемость
и заболевания (аа) =а = то 000
Частота встречаемость аллея
лелея мутантного (а)=д= (дл)=
0,01
Частота
встречаемость нормального аллелям (А)= р.
р= 1- а
p= 1- 0,01 = 0,88.
Частота встречаемость фенотипа АА=p= (099)=0
