3) Вирусы быстро приспосабливаются
нововведённым
препаратам, и они (вирусы) не подвергаются
умногоще-
нию или
остановке размножения
4) Метод- биохимический.
24.
1) На рисунке А- отображён
безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует
безразличный разбранив
тель (свет выключен; собака есть пищу, а слюно выделяется
на
попадания пищи в рот или её запах и вид.)
2) безусловный рефлекс - есть у человека с рождения
(передается.
от матери), например выделение
смолы на
пишу (если вне её про-
– когда она во ряд; отдёргивание
вруше
от огня и т.д.)
Инстинкт - так же
есть в человеке
рождения,
по проявляется подлее.
За оба эти
действия отвечают
разные части
мозга.
3) рецепторы
языка раздражаются, преобразуй
в первый импульс, по чувствительному нейрону (аксон
года
импульс
идёт в спинной мозг (обработка) передается
на вставочный нейрон (задний) и по двигательному
к особенным стали машин (
