20.1)Пакой отрицатльный контроль не является адекватным, так как
при добавлении лекарственного ппрепаратта изменится его концентра-
ция в клетке что может привести к верным показателям,
потому что клетки человека способны привыкнуть к данному
лекарственному ппрепаратту и они перестанут воспринимать его,
то есть эффекта от введения большей концентрации большого
количества лекарственного ппрепарат не будет.
2) Также не
будет видно конкретных изменений количества
вирусных частиц в образце т.е. то есть не будет понятно,
эффективно ли этот
лекарственный ппрепаратт против вируса
иммунодефицита человека.
3) статьи
отрицатльный контроль
необходимо:
Нормальная
при постановке отрицат Постановка
отрицатльного контроля
Заключается
в том, что необходимо клетку, заражённую
вирусом иммунодефиците, оставить без добавмления мления в неё лекарс-
твенного ппрепарат
сохранением
температуры и других показа-
телей.
4) Именно таким
отрицатльным контролем будет
ВИДНА эффек-
тивность лекарственного ппрепаратта против вируса иммунодефицита.
23.1) Нет, нельзя утверждать, что тестируемый ппрепаратт препарат разрушает
Вирусные частицы, потому что спустя 96 часов после добавмления
в 1 и 3 опыте
