ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. Такой отрицательный контроль
не является адекватным
т.к. не позволяет выяснить эффективность лекарственно лекарственно препа-
роста против ВИЧ 7.е. сравнение клетки, в которую добавили
в которую добавили
вышеупомянутый препарат и клетки,
противовирусное средство, купленное в оптеке,
не даёт оспо-
года.
ваяние целость выводы об эффективности лекарственного средства
Они могут иметь разный состав
и оказывать разное влияние
ле
на плетку с вирусом.
Отрицательный контроль в данном
случае - клетки человека,
зараженные вика и не подвергающиеся
воздействию
препарата.
остальные условия нужно оставить без
изменений.
23. 1) нельзя т.к. невозможно установить закономерность
изменение
параметров. е. в данном случае мы не
матем
говорить
об эффективности
препарата
2) электронная микроскопия.
24. 11 на рисунке А
25. 1) Такое высокое давление объясняется размерами тела,
высотой животного: нужно чтобы кровь поступала ко всем
органам.
2) т.к. кровяное давление объектов ракетами телу
жирафа больше, то и нагрузка на стенки сосудов
больше
а плотное соед.
ткань обеспечивает их доп. прочность.
3)У людей при длительном патологически именной давлении
стенки слайдов быстрее изнашиваются, становится пупсе
пропускной способность вокруг сосуда образуется более провиа
соед. ткань,
жидкость тяжелее
подлучается, поэтому отеч-
пост
именно нижних конечностей мець кровь спускает
действием
осины
тяжести
а поднимается засечет
давление.
28. У гипсертрихоз (гипс.)
ув- без гипсертрихоза (без)
А - блюмами (оточ.)
в развитии кисти
ар- корма (норм.)
заноч. гипс.
красковарные
