ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Жаном
без
A
орг.
норм
без
F 2
to to
9
капом. без
Я
норм. без.
она без
норм. без.
В первом браке возможно рождение ребёнка с норма нормальным
развитием кисти и
гипертрихозом т.к. между участками,
которые содержат
аллера гена, вызывающего катомами в
развитии кисти, может происходит кроссинговер; аллеям гения
гипертрихоза наследуется гопрандрически; Тогда в первом бюре
извивании получают некрассоверные гавоты
(от матери),
частота и
(от отца) и кроссовере х
сот отцом
искомый ребенок
это мальчик
генотипом
где
это- это красковарная галета от отца
а неброско верная
матери.
