No25.
5) У жирафа наблюдается
такое высокое
давление в сонных
артериях, т.к. там накапливай
кот. необходимо
вязать
, кот накапливает во время
дока.
6) Соединительная
ткань может быть различна по своему
состава
жидкой, твердой, жир.
ткань в конечностях
7) соединившая
у уширена пронизана
большим колком капилляров и имеет большую
плотность, Т.к.
жирафа масса достигает несколько конц.
для удержания
необходимо иметь плотное и прочный в -60 вопрут капилляров.
8) Это помогает жирафу смещать силу тягости на нижнего
часть => он удерживает себя во равновесии
5) Так же соед. слой
необходим для защита капилляров,
подложу
литавры
большинство времени проводят в стоячем пого-
жении.
10) Для того чтобы кровь в капиллярах
нормально циркулиро-
вала необходимо
иметь толстый защитный слой, кот.
вед. ткани
и Д держится
как раз
11) Я людей, при длительном на патологически повышенном
для
Артер-
давлений
возникает отечность льду
нижних компоненте
Это связано с большим и мощным притоком
человек (в частностей
венодной) и синоним конечностям
напалливается, не
и кровь накаливается в сосудах,
дает
прохождение (нормальному
прохождению крови)=> у
чел
может возможность тромб.
1) Наиболее
древние
предки сумчатых производства
на континенте (едином). Затем произошел распол
континентов (разделение, геогр. преграда)
Произошла географии.
изоляция, произошло расширение ареала
2) критичен разделился
предшес
начали осваивать новые
территория. (новые
экологи силе
теми)
