ВНИМАНИЕ.
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Такое большое давление нужно
жирафу, чтобы кровь смогла
дойти
длин
до всех органов (витаминарных выбросов
При повышенном
давлении у
человека,
просвет сосудов увеличи-
вается и вода
выходит из сосудов
возникает отечность
из-за этого и
нижних конечностей
Наиболее древние предки
обитали в Южной Америке, т.к.
на филогенетическом древе показа-
но,
, что самые первые 3 родственник
шили в Южной Америке. Расселение
сумчатых произошло из-за раскола
тектонической плиты,
, раньше была
одна плита, на которой шили все: Из-за
землетрясений произошел раскол и
Африка отделилась от Америки, и
виды
которые влили вместе, стали
кор
жить на разных
х печать материках, были мута-
уши и естеств отбор
и сформировались новые
