Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
мозгу
2) Отечность нижних конечностей при длительном патологичес-
ки повышенном артериальном давлении возникает из-за скоп-
пении тканевой жидкости я неспособности сосудов транспорт
ровать ее по организму.
3) Соединительная ткань вокруг капилляров у жирафов имеет
большую плотность в связи с тем, что капиллярам пры-
киратов приходится прилага больше усилий для транспорта
крови по организму.
современных
(26)) Наиболее
древний предок сумма
печатных обитал в районе
Южной Америки, об этом свидетельствует филосенеплеское
древо сумчатых животных, судя по которому большая часть
Австралийских сумчатых произошли от южноамериканских
сумчатых
2) Все сумчатые берут начало от общего предка, обитавше-
го на
древнем едином материке. После разрывы материка
виды оказались географически изолированы друг от уру-
га и ногами развиваться и расселяться на доступных им тер-
риториях, накалливие нужные для выживания на новых
территориях плугами
