(кровь перемещается из области повышенного в область пони женного) Но поколь
ку артериальное давление в этом случае всегда повышенное то кровь с
нижних конечностей не может попасть к сердцу она застаивается, вазы-
вая отечность нижних конечностей,
26 задание
1) В Южной Америке обитали более древние предки сумчатый На филогенез
видно
этическом древе видо
что все сумчатые виды пошли от тек, кто оби-
тает в Южной Америке.
2) Теория рейдов континентов. Изначально был один большой
материк
затем он разделился на 3 (Африка Южная Америка Австралия) В
Южную Америку попали часть сумчатых древних предков, а в Авст-
ралию другая часть из исходной популяции. В новой среде обитания
они накапливали мутации
приспосабливались к условиям новой
среды обитания => возникли новые виды сумчатых (В Австралии ви-
дв сумчатых стало больше покольку для них там более благо прият-
ные условия мало естественных врагов, кишников, много ого пищевых
ресурсов, мало конкуренции)
27 задание:
1 = 90001
аба= д = 10 000
частота встречаемость
фенотипа аба в по-
пуляции человека
9.= ГОООО1 = 0,01 частота встречаемость
аллея а в популяции
человека
