Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов
основного бланка ответов No 2
3. беусловный ррефлекс
действует на более продолжитель-
се время, нежели чем инстинкт. Потому беусловный
рефлекс похож чей-то на привычку (при
возникновении пос-
лбянного фактора,
другой фактор будет взаимодействовать
из
месте с постоянно
иям). Инстинкт
эта уже
что-то за-
ут
жженное в организме, а именно зависит от природы.
условный ррефлекс вырабатывается с
со временем
4. безразличный раздражитель отсутствует на картин-
пипой
так как нет
из-за которого у собаки
работала ррефлекс интенсивного слюногону
загрязнения при
старой
у собаки начинает появляться
рефлекс
5. два фактора связаны между собой (освещение и привел
