Данный бланк использовать только после заполнения липка ответов No 2 лист Г
Решнит: Болен
частота встречаемост-
Репотин: Не бояен: часто на встречаемость = р + 2 орд =
= 029 = 2:009.00 = 0,8801 + 0,0188 = 09399
6) слабая
выживаемость особей с мужчиной.
No22
лестная
В данном эксперименте
изучаемый объект- ком-
черство вирусных частиц в образце, и эксперименталь-
ное воздействие- воздействие препарата против каку
дефиците человека,
противовирусный препарат.
1)Экспериментатор допустил ошибку в постановке отри-
цательного контраст, так
действовал на и чу
изучаемый
объект
2)Следовало не
воздействовать на клетке,
на каким
противовирусным препаратом и исключить воздействие
других факторов
на из
изучаемый объект.
1) Да, можно.
Так через 24 часа после высокая пре-
нарата кво вир
вирусных частиц стало меньше
внеш
внешнее изменение
зрение
2) Измезрение
концентрации вирус плветок, внешнему
клветок
веток (при
(при размножения
вирусы
разрывает клеткёт)
