центр головного мозга вставочный нейрон
двигательный нейрон центр слюноотделения,
No25.
1) Высокое артериальное давление в сонных артериях у
жирафа связано
с физиологией его шей. У жирафа
очень длинная шея, и для того чтобы срывать штрафу
для осуществления питания, ему приходится мчится часто
наклонять её
в связи с чем растёт артериальное
давление
в сонных артериях.
2)Причина большей плотности соединительной ткани
вокруг капилляров
у жирафов обусловлена тем, что
конечности жирафов больше конечностей людей людей , а
значит содержит больше капилляров, следовательно
плотность соединительной ткани выше.
3) Потому что повышенное артериальное давление
снижает
приток крови к нижним конечностям, вследствие
чего и возникают отённости.
No26.
1)Предки современных сумчатых обитали в южных
районах - в районах Африки.
2) Биогеографическую закономерность в рассели
селении сумча-
тых можно наблюдать с помощью исследований.
3) Теория палеонтологии.
No27.
1) Фенилкетонурия
- рецессивный признак, т.к. обладает
малой частотой встречаемости,
генотип аа, частота
заболевания:
=0,0001;
2) частота аллея д.=10,0001=0,01;
3) из уравнения Харди- Вайнберга найдем частоту
