Данный бланк использовать толвко после заполнения лайка ответов No 2 лист 1
2) ретивость к изменяющимся условиям среды;
24. 1. На изобретении А,
2. В головном море;
3. Инстинкт- более совершенных и стойка повеце-
никея модель, проводящемся не толвко при ко-
текте с раздражителем. рефлекс проявляется по
вко при контакте с раздражителем, не включает
в себя сложных поведенческих моделей;
1. 1) Рецептор (жу)) 2) притчевый нарь, 3) Анализи-
трощий отдел (большие полушки
прозву
сущ. (средний
5) смотря Павлоды)
25.1. Строение шёл жиклера (большая длина) обус-
авшвает высокое давление в сорных артериях
кипения должного кровосмешения мозга, т.к
в случае давления ниже указанного необходимое
комментарий вместе с кровью не доходило
бы до органа, что мало бы вызвать запокща,
властное
если
2. К. К. жирея кров. давление хирела выше чем у человека для поддержания
упомнил
3. При патологически повышенном арт. дарении вни-
жних конечностях скапливаются добычные проду-
кты
ы реакций энергетического облепа, а
которые не
