1/22.
1) Такой отрицательный контроль не является адекс-
ватным, потому что ВИЧ - это неизлечимое заболеем заболе-
вание, значит его невозможно вылечить никакими
лекарственными препаратами.
2) В качестве отрицательного контроля нужно было
посмотреть на
голово вирусных частиц после 120 ч,
и затем уже внести лекарственное средство.
No28.
1) Мы не можем утверждать, что тестируемый препа-
рат разрушает вирусные частицы, т.к.
ходе опыта
мы не
видим уменьшения количества вирусных
частиц
образце.
2) Метод- эксперимент.
3)Взработку противовирусных препаратов усложняют
такие особенности жизненного никла варусов, кап
неклеточная форма жизни и высокая степень распрост-
ранения и заражения вирусов.
N24.
1) Безусловный рефлекс слюноотделения с отсутствием
раздражителя изображён на
рисунке А.
2) рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса
расположен под цифрой 2.
3) Инстинкты присущи всем типам и кклассам классам живот-
ных, они проявляются у каждого вида живых организ-
мов, кроме простейших и прокариот. ровные рефлексы
же сформировались в постоянных условиях среды, и они
характерны
для всех особей одного вида, но если взять
другой
то данный рефлекс будет проявляться
вид потому понятие инстинкта шире понятия
по- другому.
условного рефлекса.
