24. Безусловный
рефлекс
на
и раздражитель отсутствует рисунке
A.
реакторный
центр мочеотделительного рефлекса - 2
Безусловные рефлексы, такие как чихание, кашель, инота,
это
со рождение
денные рефлексы.
инстинкты (какример, самосохранения) появляется не сра-
зу ведь за маменьками детьми поэтому и всегда следят, по-
тому что у них нет инстинкта самосохранения.
То есть инстинкты приобретённые.
Элементы
рефлекторной душ:
1) Включении
света работает
зрительный центр го-
ловного мозга
2) Включение света и подача пищи работает зритель-
ный центр, мочеотделительный рефлекс. вязниковские вре-
зрит.
межой связи
между центром и слюноотделением.
3) Включение света и нет подачи пищи работает
зрительный центр и смолотитделительный, по пищи нет, но
симона вырабатывается. Это пример временной связи.
зрит. центра и смолотит д. рефлекса.
25. Сочные артерии жирафа находятся
выше, чем у гело-
века, следовательно, и давление будет выше. У жирафа
