х" х"- нет кошением развлекая кисти, нет гипертрихоза, девочка.
хаха- к поймали развитие кисти, нет гипертрихоза, девочка.
задав
носителем в развитие кисти, нет гипертрихоза, мальчик
ха ув.- нет анонимки развитие кисти, нет жертрихоза, мальчик.
3) Да, возможно- захаув хл.
внут аналитик в развитии
кисти, гипертрихоз.
Т.к. ген гипертрихоза передаётся по командирскому
т.е с. у хрошосомой, то вы мальчики в этом
травке будет с гипертрихором, т.к. он есть у гопака.
они наследуют 4 хромосому от описа у которого есть
постригу.
Ndb
1) наиболее древнее падкую (совышенных сумчатых животных
в
обитали в
уютной Америке
2) Предел современных начатых были покрыты шерстью,
а в кастрации высокие температуры.
No25
1) В сонных артерий у жирафа высокое
артериальное давление,
так он п. находиться в
в высоко
таких
тех технических воздуха и
и
у
нео длинное шел.
а) У штрафов в плоскостях содержательная ткань вокруг напилено
плотнее
тк. на конечности о нижет очень большое
давление
за счёт расщеп
весю,
длинной шей и
голова.
