No22.
1) предлож
предложенный отрицательный контроль не является
адекватным потому, что противовирусный препарат
приведёт к снижению количества вирусных частиц
образце.
2) не удастся в явном виде установить зависимость
между лекарественным средством и величеством вирусных
частиц в продолженном опыте эксперименте.
3) для постановки отрицательного контря необходимо
не составность в заражённые клетки человека лекаре
ставенный препарат
4) остальные параметры нужно
оставить без гули-
нений.
No23
1) можно, потому что наблюдается снижение коли-
чества вирусных частиц после внесения препарата.
2) полимеразная ценная реакция
3) вир
3) вирус иммунодефицита человека воздействует
на иммунные клетки хорошо
хорошо что препятствует
образованию антител.
образу
4)
игруны внедри
вирусы
внедряют свой
свой генетический матери
