No 22: 1). Отрицательный контроль не является адекватным,
так как происходит воздействие на исследуемый объект.
2) Для
установки отрицательного контроля требуется не добавлять
препарат, остальные условия не менять.
No23: 1) Да, так как после внесения препарата
количество
вирусных частиц уменьшилось.
2) Метод микроскопии позволяет установить вешение препарата
на вирусные частицы.
No24: 1) Безусловный рефлекс отображен на рисунке А.
2) рефлекторный центр данного графика находится в головном
мозге (I, на ру рисунке).
3) Безусловный рефлекс и есть инстинкт.
4) Раздражитель, чувствительный орган сигнальный нейрон,
вставочный нейрон, исполнительный орган,
реакторный центр
No25: 1) У жирафа длинная тся,
поэтому для движения
крови
по ней требуется высокое давление.
В капиллярах жирафа давление выше, чем в человеческих
v 26: 1. Возможно предки сумчатых обитом на древней
супер континенте, так как Южная Америка и Австралия разделены
естественными преградани, но живущие так
сумчатые имеют
одного предка.
