22.
1) Отрицательный контроль - не
добавлять лекарственное
средство к
зараженным
клеткам человека.
Остальные параметры оставить
неизменными.
2) отрицательный контроль, поставленный в задании, не
является адепватным, т.к. противовирусное
может
влиять на
вирус
по-разному (убивать или у
и
у некоторых,
вирусов
может быть мистическая
предрасположен-
ность к этому
препарату и он (вирус) продолжит
размножаться). Данный отрицательный контроль
не показывает действительного влияния лекарственного
года
средства
на
вирус иммунодефицита
человека.
23.
1) Смотря
на
за значения
из таблицы, мы пошимаем,
что
препарат
прекращает размножение
вирусов,
но
не
убивает их, не разрушает. (после веселия
препарата
голово вирусных
частиц остаётся
примерно одинаковым (костоянным)).
2) Вирусы быстро
размножаются
и распространяется
(их касво) быстро растёт)
см. далее
