Задание 28
P.
нет аномалии развития
нет гипертрихоза
кисти
скелета
аномалия развития приста
шпертрико3
– непроворные гаметы
- кроссовере гаметы
- нет аномалий развития
кисти,
нет гипертрихоза
-
аномалия
развития кисти
AB
- гипертрихоз,
аномалия
развития
кисти
- гипертрихоз,
нет
аномалии развития кисти.
аномалия развития
присту
у
нет аномалии развития пистик
нет гипертрихоза,
аномальность
развития кисти
- аномалия развития пистик, нет гипертрихоза
- нет аномалий развития кисти,
ху
- нет аномалий развития кисти, нет гипертрихоза.
Возможно рождение в первом баране ребёнка с нормальным
развитием кисти и с гипертрихозом потому, что рребенок ребенок
получает
материнскую галиту х и кроссоверу отцовскую
замету
образовавшуюся во время просини гомера.
Задание 27.
