24.) 1) Отображён безууловный рефлекс и отсутствует безразличный
раздражитель на рисунках
лунке Б
безусловным рефлексом и инстинктом в току, что
3. Различие юроду
уловный
рефлекс вырабатывается, а инстетикт, от природы
животных!
в связи происходящие в ж
3) Различие между
безусловным рефлексом и инстинктом в том, что
безууловный
предате вырабатывается в связи с происходящими
в жизни
а инстанкты, животных от природы, то
есть
изначально заложены.
2.) рефлекторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса
расположен в могилке.
4.)
1. язык
2. сложено
3. слюнная железа
4 глаз
25.
1. Высокое артериальное давление у жирафов в сонны
наблюдается из-за телосложения и размеров данных
животных. Так как у жирафов длинная шея, то
сердцу
нужно доставить
очень далеко, соответственно,
давление повышается из-за сильной нагрузки
(чем учеловек?)
гузки на сердце.
сонных артериях
2. Большая плотность соединительной ткани вокруг круг капилляров
в конечностях психозов объясняется их разговарив
повышенным давлением. Чем выше давление, теги больше
плотность", так как организму нужно поддерживать работу капиллеров,
защищу
укающих их.
3. Отечность нижних конечностей
людей при повышенном
долгое время артериального давления
учили возникает из-за частого
оттока крови от ног к голове и верхним конечностям.
26.)
Наиболее др
древние предки современных сумчатых обитали в
Америке
так как Африке, так как там пр похожий
климат и природные условия с нынешними территориями
а также близкое расстояние для переселения.
обитания,
