Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ ЛГ 2
ОРГАН
при включении
света
нервный импульс поступает к
рецептору рефлекторного центра безусловного сложно отделительного
РЕФЛЕКСА ПРИ наличии
от него поступает
27.
частота пикантного
4" (αι)
частота нитратного рецессивной гомозиготы (дата))
частота встречаемость доминантного аллея нормального
встречаемость
27. 1) частота мутантной рецессивной гомозиготы
9 <unk> (αα)
q = 1:10000 = 0,0001
встречаемость
2)частота мутантного рецессивного аллелям бд-
[92=] 0,0001 = 0,01
встречаемость
3) частота нормальной доминантой
помигивать
1- р = 1- 0,01= 0,99
р-= 0,9801
4) частота встречаемость гетерозиготы
4-7-94-4-09801-0,01-0,0099
5) Дрейф генов
25.1)У жирафов имеется
такое
высокое
давление так как они
находятся выше, чем человек.
26. д) Древние предки обитали на Гвинее, тетк так как Южная Америка
и Австралия появились из-за раскола материка, на котором
они обитали».
