поэтому нет возможности
воздействовать на рибосомы для остановки их
размножения.
24 задание!
1) На рисунке А изображен безусловный рефлекс слюноотделения и отсут-
ствует безразличный раздражитель - свет
г) в продолговатом мозге
3) инстинкт - сложная врожденная форма поведения состоящая из
цепочки (нескольких)
безусловных рефлексов. Безусловный рефлекс
более простой.
4) рецепторы зрительного анализатора реагируют на свет импульс
по зрительным нервам передается в заднюю долю коры головного
мозга образование нейронов связи
между до этого безразлич-
ным раздражителем и пищевым (свет- еда) информация
доходит
до продолговатого мозга в слюноотделительный отдел
двигательные нейроны выделение шлюпы
25 задание
1) у жирафа длинная
шея => более длинный путь кровеносных сосу-
с кислородом
дов от сердца до мозга Поэтому чтобы кровь достигл до мозга нуж-
ко
проводить ее по сонной артерии с большим давлением
2) Когда кровь попадает в нижние конечности она имеет понижен-
ное давление Чтобы
кровь обратно поднялась к сердцу нужно по-
низить давление в грудной полости а в нижних
она повысится
