1) экспериментнтатор, чтобы поставить отрицательна
контроль, через 48ч. добавляем к клеткам противовесу
ный препарат, купленное
в аптеке.
2) Такой отрицательный контраст николя считать
адекватным, тк. для постановки отрицательного
контроля в этом экспериментнте не надо добавлять
противовирусный препарат к выслужившие чащам
заря
которые завозный клетки
кишке, зат
человека,
(добавлять противовесу снов- апапом после)
48 ч. экстрим
3) Так же для постановки отрицательного контроль
купо все
другие параметры(ч, освещишь, ломкости
и ты)
оставить в кесаревом всегда
куС
4) проживорвируемый апросрат, додавший экспериментнтальная
к оросительным кислом вирусом после 48ч. элицилия,
да
может убить вирусные чащи
ловишь
на
их авгуром количество в образце
5) Ц этого следует, что влияние экспериментнта
не имеет в явном виде упомовешь, продух м
на вкусную нарезку
весела лекарственно
препарат
6) отрицательной контроль полагать понять, за ваши
упо
многоув на вирусную
на гузку
7) экспериментнтатору нужно было не добавлять после 48 ч.
экспериментнты к
выпушили гощами, которые зарыли
книгу человека, владевший пригара и обновил
другие маршалы (65 вломошо, афри и оп) внимали
визе. После 180го сравнить голово гирьках чомгу с зенитом
(це ввелась плово) и с отпершим конной (бу лесом
есорства)
1) Данной препарат в проведенном эксперимент
не подеру
удушает вирусные чащы, но
но влияет
нас ии
ребёзю
дальнейших родивши
2) В данном экспериментнте после 48 ч. убежать машин
средство
3) бабища внуко, что после 48ч. челешоето
вирусных часу
не менялось, оставалась, на одном
употреблять (5,4- 5,7)
паришь по
уже
4)
Нетод- центноручировался
