по телу поэтому возрастает давление
Соединительная ткань имеет большую
плотность, чем у
до
человека, так как у жирафа длинные вытянутые конечности,
ко-
торые не должны
быть
хрупкими и ломкими. Например, шея, она
должна быть прочной, и
ио при этом и эластичной так как нужно
брать пишу и с земли и с высокого плодового дерева. Чтобы шёл не
ломалась и конечности не изнанивались, а были устойчивыми выше и кон-
фортными
соед.
чтобы надеть чтобы удовлетворить
Изаза повышенного
артериального давления
возьмет отечность венских конечностей, т.к. много слоена могу-
воды уходит к
ногам. Так происходит
у беременных женщин, у них повышено ар-
риальное
полечи
вечности давление изаза
аза некоторого веса стенают штифте
26. Древние предки
сумчатых млекопитающих обитали в Иж-
ной Америке. сначала
был один материк
на котором жило
много видов сумчатых млекопитающих, потом произошло резное
похолодали и начался лещиновый период Этот ледник расно-
лол прежние совместный материк и образовалась натример, Ав-
стрался, на которой рассеклись сигаете натуру.
Основная часть была с бдим гелофондом, но потом изаза
за
наделения материна голофан
разошёлся накопились
улые, которые привели к помалу
демо гемофондра, произош-
ла адаптивная радиации
делания.
27. Частота встречаемость рецессивного заболевания = д
а а
Я = 10000 = 0,0001 => д = 0,01- частота аллелям
а
(заболева
р= 1- д= 0,69- частота встречаемость аллелям А
2 орд = 2 - 0,01.0,99 = 0,0198 - частота носителей генотипа
аба
+2pq +g + 1 - закон Хаорди-Войкберга.
г
Р = 0,99 0,99 = 0, 9801 - встречаемость генотипа аба
