22. 1) При
добавлении противовирусного препарата
не
е удается установить зависимость между
количеством вирусных частиц в образце и препаратом
2) Отрицательный контроль- заразить клетки
человека вирусом и не добавлять лекарственное
средство
3) Остальные параметры оставить без изменений
23. 1) Тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы, так как после его добавления
уменьшилось
коя в количество частиц в образце увеличилось.
2) Клеточная инженерия
3) Устойчивость к препарату
4) Быстрое размножение вируса.
24. 1) На
а рисунке А отображен безусловный
рефлекс слюноотделения и отсутствует раздражитель
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительное
рефлекса находится в продолговатом мозге.
3) безголовый
рефлекс происходит с участием
НС нервной
системы.
