Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
Ра No2
1) огромные
рыбаке настояния. Если бы артериальное давление
было ниже, некоторые клетки могли начать отличать
2) Соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую
плотность чем у человека потому, что необоримо увеличить
де
скорость газообмена.
3) Отечность шестых конечностей может
возникнуть
из-за ослабления стенок сосудов.
No26
1) Наиболее давние предки современных думных
пытали на территории Южная
вершка. ведь
влияния
2) агиографическая закономерность обуславливается движение
двигателями естественного отбора (мнаращии, конкур
шкурен-
ция и приргодные факторы)
персия
при которой существовал годны материк на
земле, но в результате
движения литосферных плит
разделился на современные материки
