а" (аа рецессивная головилота)
= 0,0001 =
составляет 10000
Частота мутантной сплели q = (0,000) = 0,01
Частота нормальной
сплели
D= 1-q = 1- 0,01 = 0,99
Частота встречаемость здоровых особей в равновесной популяции
2.
составляет р
= 0,99 = 0,9801 (АА доминантная гомозчика)
Частота апреля аба (гетерозигота) = 2 орд = 2 0, 01 0, 99 =
0,0198 (здоровые)
Естественный отбор снижает долю рецессивных галофит
во всей человеческой популяции, т.к. неприспособленные к условиям
среды особи быстро погибают.
Задание 25.
1. Сонная артерия у жирафа имеет высокое артериальное
артериальную
давление т.к. де сеордце должно доставить кровь по
вым органам. Из-за размеров животного кровь по юрте
проходит больший путь чем у человека Из-за этого давления
в артерии будет больше
соединительной ткани
2 Большая плотность напыляло обосновывается тем, что в
конечностей малое кровеносное давление и соединительные
ткани, так совращаясь способствуют тону крови вверх к венам.
3. Т.к. при повышенном давлении давление в каптерах растет,
р капилляры расширяются и образуется отек.
соединительной ткани по
