N22
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным, потому
что прошвой
вирусный препарат способствует изменению остальиных условий эксперимента
2) Вариант постановки отрицательного контроля: ввести плацебо или изра
твор.
No23
1) Отверждать, что тестируемый препарат развивает разрушает вирусные частицы
нельзя, потому что по данным таблицы видно, что совместно вирусиных
на
на
частиц, во втором образце, увеличилось. А в 3-ем образце препарат и
вовсе не оказал никакого действия
вирус
2) Метод позволяющий установить влияние препарата на сложность
иных частиц- наблюдение.
3) Особенности жизненного цикла вирусов:
- мутации
- изменилась адаптация к новым условиям среды,
No24
1) р
2) 3
3) Отличие между безусловными рефлексами и
он
приобретается в течение жизни
известняком
резоленсом?
