4) Инстинкт - поведенческая особенность организмов,
происходит без участия нервной системы.
1- двигательный нейрон
2- гипоталамус
3- слюнные железы
4- зрительный анализатор
25. 1)У жирафов в сонных артериях наблюдается
высокое артериальное давление, так как они
высокие и имеют быстрый поток крови.
2) Соединительная ткань способствует сохранению
капилляров.
3) При высоком давлении кровь течет медлено,
кровь может накапливаться в сосудах.
26. 1) Древние предки современных сумчатых обитали
в Южной Америке.
2) Можно наблюдать, так как выдры находится
на разные материках и имеют разную пищевую
специализацию
3) Закон Аллена. Чем бои теплее климат,
тем больше площадь выступающих конечностей.
