разрушает
вирусные
частицы
По таблице мы
видим, что после внесения препарата
количество
вирусных
частиц сначала
падает, а после
снова возрастает.
Метод
центр зонирования.
No24.
На рисунке под
буквой «А»
отображен безусловный рефлекс
й
безразличный раздражитель
Рефлекс- реакция организма
на раздражители. безусловны
рефлекс присущ с рождения, он не
приобретен.
Инстинкты
относят
Запах → вегетативно. Нервная система → слюнные
железы.
слюноотделение.
V25.
1) Потому
что жираф больше человека его сонная артерия
будет
больше артерии
человека.
у жирафа.
2) ротному что больше площадь поверхности.
No 26
Мне кажется, что предки современных
сумчатых раньше
обитали
в как-то
Южных
странах,
где достаточно
тепло
Они могли обитать в южной Америке, возможно в
арине. Потому что там
теплый/жаркий климат.
Закономерность в расселёнии сумчатых можно наблюдать
потому, что они ищут
места
со схожей температурай,
пищей
и т.д.
523. Вирус способен мутировать. Появление новых штамбов
вирусов, которые адаптер ковались к некоторым препаратам.
