гг2 1) бранный отрицательный
контроль
нельзя считать адекватным
того, ч
их
данные образцы человеческой
алеутом могут
быть взяты от одного человека, что не га
ему
сульфат с клетки
раскрыт такой же результат
ми
В ручного человека.
2)
для установления отрицательного кон
года
тролля необходимо взять образцы человеческ
клеток от разных людей, благодаря
чём
года
можно выяснить истинные
можнос-
то лекарственного препарата!
3) Остальные
переменные сбавить без
изменений
2) 23 1) Тверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы можно, ведь по-
ле
ле внесения препарата в заражённые образ-
раз-
цы
рост вирусных бактерий остановился
комната
а сама вирусных частиц
остается на том
же уровне.
2) Т.п) вирусы не имеют ядра и часто муж
руют, против них тяжело вести разрывать
разрешающие черн
противовирусных препаратов.
