No27
10006 = 0,0001 => д => оса; большой
2) = 0,01 = частота
рецессивного амелия (а)
зрелую
"Никодим по формуле ряд- 1
3)
р= 1- 0,01;= 0,09- частоты наменянного авеля (А)
4) pb 0,9301
5) 2 pd = 2 0,99 0,04 = 1,98 0,07 = 0,0198 => гетерозигот (Аст)
однотевшиесят здоров
получается: (1А) им р-= 0,9801
гетерозиготы (4: 2) или 2pq = 0,01 98
регуссивать готовлю (кто?) ти да- 0,0001
() Налюционный фактор: Естественный отбор. I к
раде-
реце-
сливные гомозиготы имение приспособлены к выживанию
No23) 1) Нет, так, как мы точкой не можем сказать
из- за чего сменилось количество
устных части
что грусти
вскрытия; взрослого
это произошло.
лоций
2) Метод биточек
окольные препарат в вирус и про
наблюдать за изменениями
3) Вирусы могут находится долгое время в неактивной
стадии внутри носителя и сбудет никакого проявления
заражение (Это усложняет собор образцов вируса)
1) После проникновения вирусы в клетку, он встречает
свою наследственную информацию в информацию почитала
и в последствии
при выходе
новых
клеток вируса из
клетки
