2) соединительная ткань большого размера. Т.к
она участвует в проталкивание крови по сосудам
при своём сокращении; т.к объём жирафа больше, то и
ткать больше чем у человека, также конечности незнако
находятся на более большом настоянии от серца, немело
у человека. соотечественно; одной причасть,
силы сердца недостаточно.
друг
3) I. к при деятельном повышенном
давление
давление
с большой скоростью выдавливается из герой крови
из
по
сосудам; Но
задер
в кшечностях, из-за
года
года
недобит
не возможности дальше высокой пропускной
способности местных
ж сосудов. Все
В следствии чего
Сегодня
образуемтся отёк.
здесь
No 6) 1) могу предположить, что предки современных
дымчатых обитали на евразийском или Африканском
Континентах тогда,
Когда данные континенты были
соединены в один
2) Т.п. сумма ные мигрировали в
условия окру-
года
дающей среды, которые наиболее или подходят
3) При геологическом рассилении; один вид
видо-
условиями снежник факторов и
изменяется под усл
образуем
изу
дается новый вол
изустно
вид. геологический метод.
