No 24.
На рисунке А. В продолговатом мозге. рогалике это
действие на раздражение, а инстинкта это комплекс
действий, происходящих при определенных условиях.
Рецепторы язык глаза глазной нерв- промежуточный
черепно-мозговой
мозг.- копа затылочная двигательный нерв-> слюнная
железа.
No25.
Чтобы кровь
в отекала до головы жирафа через его
длинную шею. Это связанно с тем, чтобы кровь
при таком давлении быстрее проходила через капилляры.
Кровь не равномерно циркулирует в организме, при потому
что при повышенном давлении кровь не течет быстрее, от
чего кровь застаивается в нижних конечностях.
No26
Они обитали в Южной Америке. Это видно по предложенному
схеме филогенетического древа сумчатых животных.
Потому что раньше данные материки были одним
материком, а за время образования Австралии и
Южной Америки на них условия
броды не изменились.
Теория параллелизма.
