такой отрицательный контроль не является адекватным
потому что заражению и лечению подверглись все клетки, но
ведь отрицательный контроль не должен подвергаться эксперимент
ту
Отрицательный контроль должен быть:
Исследователь заразил 1 группу пленок
2) Исследователе заразил и ввёл препарат во вторую группу
клеток.
3) Поставить вопрос: внесённые препарат не влияет на
количество вирусных частиц в
в образцах при сохранении всех
остальных условий.
~ 24
.
(, о бортулигный
безусловные рефлекс изображен на рисунке
безуслов
раздражитель отсутствует на рисунке А.
за
Инстликт- врождённая защитная реакция на раздражимость,
а безусловный рефлекс- раздражимость, которую можно привить
со временем
зрительный рецептор- чув
чувствительный нейрон- мозг-
чувств
хлюпкая Белеза-
выделение слоны
года
про
Центр рефлексов находится в
продолговат моего
