we 22
зависимая переменная: голово вирусныех частиц в образце
независимая переменная: эффективность лекарственного препарата.
такой контроль является неадокватным, потому что
противовирусныей препарат, купленный в аптеке будет по-
Своему влиять на количество вирусныех частиц, его влияние
будет некорректно, т.к. он не является препаратом направ-
ленным именно на вирус иммунодефицита человека.
правильнее будет не использовать никакие препараты, влия-
ющие на калевок вирусныех частиц,
чтобы точно уз
узнать вли-
яет ли проверяемый препарат.
остальные параметры необходимо оставить без изменений.
в нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусныее частицы, т.к. его действие может оказаться
некорректным или препарат будет не разрушать, а маскировать
частицы.
сравнительный метод
позволяет
установить, влияет ли
препарат на
целостность вирусные
ярусных частиц, ведь когда мы
вирусов
сравниваем
два эксперимента, мы можем увидеть голово части
препарата и вместе с препаратом. смолист 2-
