22.1. Потому
что введение
противовирусного препарата-
воздействие на
ме-
объект, условия эксперимента ме-
няются.
2. Отрицательный контроль для этого эксперимента:
заразить плетки человека
вирус
и продолжать
город
измерять количество вирусных частиц через 72,96
и 120 часов, не вводи барственные препараты.
3. Участий ороб
Экспериментатор сравнил эффек
живность
изучаемого и код
крупиц
пленного препаратов.
23.
3. 1. Нельзя, т.к. количество вирусных частиц моечно
изменятся независимо от препарата.
тов;
2. Осложняют разработку противовирусных препаратов:
способность
вируса проникать через клеточную
стенки
неза
незамаетно, изменение последовательности
незама
ДНК/РНК
в митохондриях
Анях незаметно
клетка производи
водит вирусный веялок "думал",
что
это ее.
24. 1. Безусловный рефлекс смолотечение без безразлич-
ного
раздражителя-
рисунок
А.
2. Рефлекторный центр албоноотдел рефлекса на ри-
сунках под цифрой 2.
3.
3. Безусловный р
рефлекс - это действие или процесс
званные раздражителем, инстинкт- это
пове-
дение.
4. Зрительный анализатор
чувствительный нейрон
зрительный
вставочный петрови центр
вкусовых ощущений сдвигательный широк
безусловного
студией.
н. эсмоноотде
ден.
рефлекса-
дво
сдвиг.
два
нейрон
сложные железы
следы
зы.
*- вставочный
25. 1. Потому что сонная артерия длинные
и при таком
те давлении как у
человека,
мозг
бы страдал от
,
нехватки кислорода, т.к скорость меньше
при
прови меньше
меньше.
2. Для поддержания стенок капиляров, т.к чем
больше давление, тем больше нагруз
3. Т.к более высокий приток крови,
при не меняю-
щешся оттоке (в венах),
задерживаются злим
ни и появляются отеки?
