имеет большую плотность, чем у человека, следовательно
это оказывает большее давление на ток крови.
В. у людей при длительном патологически повышенном
артериальном давлении может
возникать отечность нижних
конечностей, потому что при высоком давлении, кровь в
нижние конечности поступает медленно, из-за чего в них
скапливается жидкость.
аномалии развития кисти
в. д. ехав
нормальное развитие кисти
гиперонихоза
ав
4
с аномалией развития кисти
гиперонихоз
а- нет аномалий развития кисти
G:
+28
В- отсутствие гиперонихоза
хинь у
не
угов
в- гипероникоз
F: девочки в
аВ ав- безаномалий кисти рук, безгиперон
года
года
аномалия кисти рук, без гиперонихоза ехав
-пь- без гномами кистирук,
без гиперонихоза
аномалия кисти рук, гиперонихоз
F: мальчики от
-1989 - аномалия кисти рук, гиперонихоз
безгномами пистик рук, без четырех
забуд- аномалия кисти рук, шперприноз
В- везгномами кисти руказипертрикоза
окончания. развития кисти
+ 96
безпечномалий
+48
кисти,
F:девочки я
анклав аномалии развития кисти, безгиперон. Ха
ехав ехав- без гномами разв кисти, без гиперон.
ан
аномалии развития кисти, без приперт. У
- аномалии резь кисти, без гиперон.) В первом браке возможнорождение рождение ребёнка с
аномалии кисти, без гиперон) обеими намазами.
т.к. к нему
43-без аномалик, без приперт
портр.
переела гамета матери, ехав
и гамета отцо у пь
сдуто без аномалии, без инертны образованная при кроссинговере
