Данный бланк использовать только после заполни
Задание 23
1) тестируемый препарат
неспособен разрушать
изыски частицы, но он может повлиять
на медлительное распространение вирусов.
электрон
2) Метод + микроскопический позволяет в
сдвигом
виде установить влияние препарата
на
целостность
вирусных частиц.
3) внутр способны к
к быстрому распространению
(бикарному делению), а так же
они способны
пожирать
живые клетки.
Задание 25.
1) В соединительной ткани
содержится кровь и
чем плотное соединительная ткань, тем высше
определительное давление.
2)При повышении
артериальной давление у
повышается)
человека
увеличивается
температура тело,
что даже
может
привести к ухудшение
организма.
