No 22. 1) не является адекватным, так как соответствует условиям
эксперимента, ажно не условиям отрицательного контроля.
2) необходимо исключить добавление противовирусного препарата в
клетку, чтобы определить, действительно ли препарат влияет на
заражённых килечки.
3)Осчальные параметры оставить без изменений!
Решение:
Дажно:
1)Р.
А - нормальное развитие килечки
а -ажномания развития кисти
в нормальное
различие
исчи
отсутствия
гипертрихоза.
зову
ажномалия
развития
исчи;
гипертрихоз.
В- отсутствие гипертрихоза
в- гипер-рикоз.
got, but
П: геночипы, фенотипы возможных дочерей:
нормальные развитие кисти;
гипертрихоз.
ажномальное развитие кисти
- отсутствие гипертрихоза
ажномалия развития кисти;
гипертрихоз.
Нормальное развитие кисти;
- отсутствие гипертрихоза.
геногипы, фенотипы возможных сыновой:
у
нормальное развитие клети;
- гипертрихоз.
ажномалия развития кисти;
отсутствие гипертрихоза.
ажномалия развития кисти;
у- инертрикоз.
нормальное развитие исчи;
следствие гипергрикого,
