2) Р. п. зав.
2) + наслали
развития
кисчи,
отсутствие
гипюртрихоза.
нормальное
развитие
кисчи;
отсутствие
гипюртрихоза.
; У
Ге
геногипы, фенотипы возможных дочерей:
- нормальное развитие кисти;
- отсутствие гипюр психоза
нормальное развитие кисчи;
- отсутствие гипюртрихоза.
нормальное развитие кисти;
отсутствие гипюртрихоза.
нормальное развитие кисчи;
отсутствие гипюртрихоза.
геночипы, фенотипы возможных сыновей:
у
аномалия развития кисти;
отсутствие гипюргрикоза.
аномалия развития кисти;
гипюргрихоз.
У
У
нормальное развитие кисти;
- отсутствие гипюр психоза.
нормальное развитие клети;
гипюргрикоз.
3) Да, возможно рождение ребёнка с нормальным развитием
кисти и гипюргрихозом, так как происходит кроссинговер и дан-
кый признак передается голандрически, следовательно о от отца с
хромосомой (хаву)
