= 0,0001 =
0,01.
3) частота встречаемость нормальной аллели
(A) = 1- частота встречаемость котировочной
аллели = 1-до1= 0,99
4) частота фенотипа без фенилкетонурии
= частота генотипа А1 + частота генотипа
Aa = (0,99-0,99)+ (2-0,01: 0,99) = 0,9801 + 0,0198 =
= 0,9999
5) частота досмотра с фенилкетонурией с
= 0,0001.
6) К снижению доли рецессивных гомозигот
может во всей человеческой популяции
приводить
может эффект бутылочного горлышка.
No 28.
– Жаномалии
в развитии кисти
за
- нет Жанома-
лий
- припертрихоз
Р: ? хох ха Рауль
есть Жаномалии
нет Жаномалий
нет припертрихоза есть припертрихоз
(G:
недостоверные гаметы
кроссовере гаметы,
результат кроссинго-
вера.
R-? Fi-? R-?
нет Жаном?
есть канал. есть Жаном. нет Жаном.
нет приперт. есть приперт. нет приперт. есть приперт.
Дочь с Жаномален развития кисти-
- 9 х х 4
