глаз, чувствительный нейрон, вставочный нет
рон, двигательный нейрон, сгонная желе-
за
No 25.
1) У жирафов в сонной артерии наблюдается
такое высокое давление, так как из-за
большой
длины их шеи, крови нужно
проделать большое расстояние, находясь
под действием силы тяжести, что было бы
невозможно, если бы у
у них было ва та-
кое же давление, как и у человека.
2) У людей при длительном патологически
повышенном артериальном давлении мо-
жет возникать отённость нижних конеч-
мостей, так как повышенное артериальное
давление приводит к усиленному образо-
ванию тканевой жидкости, что и привоф-
дит к отечности.
No 27.
1) аба - генотип человека с фенилкетонурия
2) частота встречаемость матированной алле
ли (а) = частота встречаемость генотипа аба =
