Данный бланк использовать только после
N 2 8
+ 4
- аномалия развития кисти
Ха- норма
д. ахах хауз
- гипертрихоз
ув
- норма
1) Х"Х"- дочь, с аномалией развития кисти, без гипертрихоза
2) ХУ- сын, без аномалии развития кисти, с гипертрихозом.
Ре
7 XAX x Xaye
-дочь, с аномален развития кисти, без гипертрихоза.
Х-дочь, без аномалии развития кисти, без гипертрихоза.
3) Х"У"- сын, с аномалией развития кисти, без гипертрихоза.
без
4) Ха- сын, аномалии развития кисти, без гипертрихоза.
(хауо)
Да, возможно. Это будет мальчик, унаследовавший нормально
развитие кистей от матери (X»), но также у
у наследовавший
года
гипертрихоз от отца
У- хромосомой (УВ).
