НИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No 27
Решение:
(aa)
1) Частота встречаемость
заболевания в
в равновес-
ной популяции 0,0061
2) Частота мутантных аллелей 0,01. (д)
) Частота нормальных аллелей 1-д = 1- 0,01= 0,99(р)
1) Частота композитного доминантного генотипа
(АА) в равновесной популяции 0,9801
5) Частота гетерозиготного генотипа (Аа) в
равновесной популяции: 2 р.д = 2, 0,01 0,99 = 0,0198
) Дрейф генов может приводить к снижению до ли
рецессивных гомозиют, так как, скрыцаваясь,
получается преобладание гетерозигот.
Решение:
No
28
Первое скрещивание:
еехав
без аномалии кисти,
без гипертрихоза
ехав
аномалия кисти,
гипертрихоз
шкроссоверные:
кроссоверные:
(ya
