Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
отсутствует
безразличный раздражитель
2) реакторный центр безусловного смоноотдели-
тельного рефлекса располагается в продолговос-
том мозге.
3) безусловный префикс — продукт действия рефлек-
торной дуги.
4) некоторые рефлексы имеют вставочные пейро-
ны, которые позволяют принять решение исполь-
зуя головной мозг.
5) инстинкты же заложены в живых существ,
чтобы определять их поведение и иметь определен-
ную модель, которой они следуют.
6) Возбудитель (запах или условный рефлекс, за-
вязанный на какой-либо действии), рецептор, по-
торый воспринимает возбудитель, чувствитель-
ный жирон, по которому си гнал идет в спин-
ной мозг (рефлекторный центр) или головной
мозг, двигательный нейрон передают сигнал к
органу, мышцам, железам.
No25
1) У эпиграфов наблюдается более высокое давле-
ние, так как они имеют более массивное и длинное
