Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются
в комплекте
No 22.
1) Такой отрицательный контроль не является
адыкватным, так как клетки всё равно подвер-
чаются воздействиюпрепаратом
2) В качестве отрицательного контроля необходи-
ш
мо добавлять нейтральный раствор в клетки.
N23
1) льзя утверждать, что тестируемый
препарат разрушает вирусные шипчи, так как
во всех опытах количество вирусных частиц
уменьшается незначительно или не уменьшает-
ся зови.
2) Биохимический метод помогает
установить
содержание вирусных частиц.
3) Разработку протизовирусных препаратов
усложняет нашими анк (или РНК) аппарата
у вирусов, которым они могут обмениваться,
передавал устойчивость к различным лекарствам.
4) Также существует период жизни вирезса, когда
он имеет устойчивость к воздействию, молит
сохранятся и пережидать плохие условия.
No24 безусловный рефлекс и
Жа рисунка А изображен
