Данный бланк
использовать только после заполнениях ниях бланка ответов No 2 лист 1
2 Скрещивание:
В
Р: Я А а х
А. З. Ад
девочки
В
В - норм. кисть, без гипертрихоза
2
в в- норм кисти, без гипертрихоза
2 А А х
X
2 На каву В
норм. кисти, без гипертрихоза
B
лип
2 А а х х
опорам. клета, без гинстрикоза
мальчику
2 AAV
у- норм. кисти, без гипотиреоза
b
2 Ах у- норм киби, гипертрихоз
2 А а х у - норм. кисти, без гипертрихоза
1 А а х") - норм кисти, гипертрихоз
3) рождение в первом браке
ребенка с норм. развития
кисти и с гипертрихозом
возможно (мальчик Наху)
Задание. В
1) Исходя из эксперимента, можно сказать, что тестируемый
препарат (искарственный) разрушает вирусные частицы
1) Но
препарат действует нестабильно, исходя из данных
Фаблицы, Т.К. вначале отечество вирусных частиц умень-
шается, а после снова увеличивается
