No22
1) Такой контроль не является адекватным, так как он не
отображает зависимость количества вирусных частиц от внесения
лекарственного препарата в равном виде.
2) Противовирусный препарат, купленный в аптеке может повлиять
на количество вирусных частиц в образце, взятом для отрицатель
ного контроля.
3) Чтобы отрицательный контра был адекватным, необходимо
Не вносить никаких препаратов в образец на протяжении всего
эксперимента.
4) стальные параметры эксперимента необходимо оставить без
изменений.
No23
1) Нет, так как, исходя из данных таблицы, количество
вирусных частиц меняется незначительно и ни в одном из
опытов не было явного снижения числа вирусных частиц в образце.
2) Статистический метод
3) Вирусы встраивают свой генетический материал в генетическ-
кий материал плетки- хозяина, поэтому для препятствования
размножению вирусов приходятся также бороться с зараженными
клетками.
4) Вирусы очень много и быстро размножаются, поэтому часто
мутируют и приспосабливаются к новым условиям снды, исаевич
