(22) 1. Санный отрицательный контроль не является адекватным, потому
что экспериментатор добавил лекарственный препарат к клеткам, тем, тем самым
подвергал их экспериментальному воздействию. Такой отрицательный
контроль будет недействительным
а Чтобы поставить отрицательный контроль, нужно не
добавлять
к клеткам противовирусный препарат
3. Все остальные
условия оставить без изменения.
(23) 1 Да, так как после внесения
препарата в каждом опыте коли-
чество вирусных частиц близилось на 0,01-0,02
2. Метод меченых атомов
3. 1. Вирусы размножаются только с помощью
других клеток,
встроившая в их теистический
код игрунку LACK
2. После появлялся новых вирусов исходная клетка погибает
3. Вирус имеет небелковую природу
1 Безусловный рефлекс и отсутствие безразличного раздражителя
изображены на рисунке 1
2. Продолживший мозг
3. Безусловный легально проявляется в результате раздражи-
на
теля (небезразличного), а инстинкты действуют
протяжении:
всей жизни (понятически заложили)
4. Свет от пампы попадает на зрительный рецептор
Д) От зрительного рецептора сигнал передается на чувствительный нейрон
(зрительный)
