No 2 2
потому что этот препарат может повлиять на голово вирусов
это уже будет не отрицательный контроль
тщательный контроль:
1) не вносить в заражение клетки ни каких препаратов
условий, что и п
2) сохранение тех же услыш
No27
а- фенилкатонурия
анкет фенилкетонурии
частота мужчинах аллелей (a) p+q=1
р- частота нормальных аллелей (А) p2+2pq+q2=1
ф- частота фенотипа (аа)
р- частота фенотипа (АА)
гра- частоты фекстира/79)
1
0,0001
q= Jqi = v0001 = 0,101
p= 1-0,01= 0,99
p= 0,99= 0,9801
2pg = 2-0,01,0,99=0,0198
дремать голов- эволюционный фактор, который может привести к
стол
снижению доли рецессивных коллизию
во всей человеческой покуп-
меции.
о- нормальное развитие кости и нет гипертрихоза
ношения развития кисти и есть гипертрихоз
мать о- головзигата по нормальному развитию кисти
т.к. у есть аномалия кисти, а у его матери нет, а она гомозигота
аномалия передалась от отца и она кошмарная
А аномалия развития куста; а - нормальное развитие кисти.
дочь (дх б)- аномалия развития кисти
муждочери- нормальное развитие кисти и нет гипертрихоза.
В- нет гипертрихоза
в- инертрихоз
(продолжение на блоке её) мист?)
