22) Так как вирус подвергается экспериментальному воздействию
в виде добавмления противовирусного препарата то такой
города
о. к.- не является адекватным.
Отриц, контроль- не добавлять к клеткам лекарственный
препарат и все условия оставить прежними
23)
Можно, так как мы видим, что после добавле-
ния препарата голово вирусных частиц остаётся примерно
на одном уровне, из Чего можно сделать вывод, что
тестируемый препарат эффективно справляется с подавлением
вируса. Метод микроскопии позволяет увидеть воздействие
препарата на целостность вирусных частиц.
Вирусы не прояв-
ляют никаких свойств живого до попадания в организм,
они обладают наследственностью и изменчивостью, всё
это ставит трудную задачу перед учеными, так как сложно
предсказать когда и откуда придёт вирус, а их изменчи-
вость делает один
препарат, эффективный против
одного вируса, бесполезным
против другого.
24) 1 на рисунке 1
2.
2. рефлекторный центр без
дела
условного рефлекс Смоноотде-
р. безус.
мления находится в спинном возле продолговатом мозге.
3. инстинкт отвечает за поведение животного в разных
