са
расположен в пищевом отделе головного мозга
3) Безусловный рефлекс - ответная реакция, получаемая от
гения
нервной системы на внешние и внутренние развратите
литом ор-
ганизма. Безусловный рефлекс происходит произвольно, не подчи-
няется воле человека.
4) Инстинкт - выработанная в процессе
жизнедеятельности
организма реакции на внешние к внутренние раздражите-
ли. инстинкты подкрепляются условными раздражителями,
не возникают произвольно, их можно контролировать.
5) Пища (условный раздражитель) -- пищевой центр головного
мозга центр слюноотделгения выделение слюны свет (новый
условный раздражитель) - зрительный центр головного мора-
совместное взаимодействие пищевого и зрительного центров-
центр глюноотделгения выделение слюны
25. У жирафа масса и площадь поверхности тела боль-
ше, чем у человека
Следовательно, жираф должен иметь
более высокое артериальное давление, ч
чтобы разнести кровь
по всему телу и ко всем органам.
У человека высокое артериальное давление быстро разносит
кровь с кислородом, но органы не устают его усвоить,
нижние
поэтому мышцам не хватает кистрода, они отскажаются, они отекают
конечности начинают отекать.
