2 4.
1) На рисунке- А отображён безусловный рефлекс смо-
ноотделения и отсутствует безразличный раздражителем.
2) реакторный центр безусловного слюноотделитель-
ного рефлекса находится в продолговатом мозге.
3) Различие безусловного рефлекса и инстицкта:
Института не может быть у человека
4) Элементы реакторной душ условного слюноот-
делительного рефлекса:
Рецептор (раздражитель- свет) чувствительный путь-
восходящий нервный ток кора больших полушарий,
зрительный отдел временное нахождение импульса
хора больших получивший, слюноотделительный
отдел нисходящий нервный ток двигательный
путь рабочий орган (выделение слюны).
1) У жирафов в сыпной артерии наблюдается такое
высокое артериальное деление из-за больших
размеров животного.
2) У жирафов в конечностях соединительная ткань
вокруг капилляров имеет большую плохность, чем
у человека, для быстрого передвижения и убе-
зания от Вязников.
