Данный облак использовать только после заполнении ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
расселении сушчатых, потому
что все они обитали в тетрил
шестах
и соответственно,
сумчатые так же распространены в жарких местах
(в Южной Америке и Австралии).
3) В основе летит теория-
аа- дремллектория
1- 5 0,001
частота встречаемость рецидивного фенотипа
(на)
3)
2) q= Jaool = 0,01
- частота встречаемость мутантного селения
3)р=1- 0,01= 0,99
частота встречаемость портального
аллея (А)
частоты встречаемость поминутного
срепотипл
1- 0,660 1= 0,9999
Эволюционный
ректор
естественный отбор.
халуп
нормальная
мразь. кисти
тех интертип
орошался развит. к
сеть гипертрихоз
непре
кирок
норм развитие к
нет гипертрофия
Ха днеп
налили развиты
покроизверны.
стабильное р.к
net гиперонах
покажись
закрыть
коронованные
