рота.
2) Метод- электронная микроскопия.
No24
1/4г
изображении А отображён
безусловный седмь
синоноопубления
и отсутствует
брусничный
раздражитель
рефлексивный центр
безусловного сложающее-
лительного рефлекса расположен в продолговатом
море
3) безусловный рефлекс в отличие от
инстинк
та чем, что является его составляющей частью, то есть минск
совокупность нескольких безусловных рефлексов.
1) Безусловный рефлекс- прием пищи, затем включает свет и корнет,
сити
создавая условный регулекс, которой будет в коре больших колец
арий.
последую
No 25
25г давиться
изучающем может огорошь сыночки будет площий-
кристом ящи п
желудок будет возимые
желудочный сок
1) У жирафов
в сонных
артериях наблюдения
артерии
ригельное
такое высокое
давление, полому что
дам
у них
высокий рост,
Чего оказывает большую нагруз-
ку
на организм
2) У трауров в конечно остях соединительная
тать
вокруг капилляров имеет большую плот-
ность, потому что
если бы этого ни боль
