Продолжение No24
5) Рецептор чувствительный нейрон передает информацию
на вставочный нейрон в головном мозге передача на дви-
лательный нейрон в сложные железы вожделение слюны.
No26
1) Наиболее древние предки современных сумчатых обитали в
Австралии.
2) Потому
что там были комфортные условия
для их разви-
тия и размножения.
No27
1) Частота встречаемость 1
= 0,0001 (p2)
10000
2) Частота встречаемость аллели = 0,0 (р)
3) Частота встречаемость аллели д = 1- 0, 01 = 0, 99
4) Частота встречаемость генотипа д = 0, 98 от
5) 2 pq = 2° 0, 0 1° 0, 99 = 0, 0 1 9 8
No28
Дано!
А- аном. разв. кисти
харь
норм. кисти
акром. разв.
без гипертоник.
гипертрихоз
а- норм. кисть
G:
В- гипертрихоз
в- без гипертрихоз
- норм, кисть; без гипертрихоза
Жаном. разв кис.; без гипертрихоза
