После 120 часов в опыте 1 и 3 количество вирусных частиц слова снижается.
После 1220 часов В опыте я комнате вирусных частиц растёт, препарат
не всегда эффективен.
вделается общий научный метод - эксперимент позволяет установить
влияет ли препарат на целостность вирусных частиц
частный научный метод - 1 лекторша микроскопия
особенности вирусов: быстрое размножение; у РНК- вирусов происходит
обратная транскрипция, вирусы покрыты специальной оболочной - каждом.
24. На рисунке А изображен безусловный рефлекс и отсутствует
значит например безразличный раздражитель.
казавшая рефлекторам центр безусловного слюноотделения
расположил в продолговат мозге.
норме Безусловный рефлекс - ответная реакция на какой-либо
раздражитель
нистиикт- цепочка безусловных рефлексов; проявляется у более
эволюционно развитых животных.
душ. собака воспринимает сигнал реакторами
сетчатки глаза (реапирует на свет), по чувствительному нейрону
сигнал доходит до центральной части первой системы - до коры
больших полушарий, где обкатывается. Далее сгнием идет по двигательному
ней рощ к илюшей ржище (рабочему органу), в ответ на условий
раздражитель выделяется блюла. познакомив связь между приемом пищи
