гб) Жираф крупное животное и имеет больш обьёма крови
а соответственно у него больше круги кровообращения. Соедини
тельная ткань имеет большую плотность, так как жираф под
вершин воздействию хищников и особи с большей плотность
остью соединительной ткани выживали в результате есте
тленного отбора. У людей при длительном повышенном арте-
реальном давлении возникает отечность нижних конечнос-
тей, так как эритроциты в крови не успевают переносить ки
бород в нижние конечности и возникает кисбородное голо-
дание, кровь не успевает синтезировать минеральные вещес-
тва, что приводит к закрытию сосудов, в результате чего
возникает отечность.
чь) Древние предки современных сумчатых обитали в Лест
арами и Южной Америки, так как там наиболее благоприят
ные условия для проживания и они смогли к ним присе
добиться. голографическая закономерность наблюдается
из-за сходных предпочтений в выборе среды обитания и
соответствующих приспособлений для нев. Теория вилочек
этического ряда
28) Дано:
А- нормальное развитие
