N 28.
– нет аномалии развития кисти
– нет гипертрихоза
- гипертрихоз
ха
– снование развития кисти
Р.п. еехав
хо" хаджу
здоровая
Мужчина с аномален
женщина
кисты и гипертрихозом
6 :
X 46
у
Fe:
- здоровая девочка без признаков
ехав
Для ахов Здоровая девочка без признаков
ехав Здоровая девочка без признаков
хоче Здоровая девочка без признаков
весть гипертрихоз, нет аномалии развитие кисти
X48
нет гипертричоза, есть аномалия развития кисти
у здоровый мальчик без признаков
есть
нет
у тот гиперашоза, есть аномалия развития исти
у- нет гиперхиоза, есть аномалия развития инсти
У- есть гиперхиз, есть аномалией развития кисти.
х АВ у
G: x
ехав
X46
у
