слюноотделения и отсутствует безразличный
раздражитель
Без условный дефлекс- приобретайные
набор привычек непроизвольные действия
их
накапливаемые в течении всей жизни.
Инстликты- врождёные привычки, непроизвольные
действия.
26
Вероятно у это древние сумчатые
обитали в Африке,
т.к. имена там
заладилось большинство животных.
В основе биографической закономерности в
расселении сумчатых лежит геологическая
теория скутер континента ангел который
последствии части которого впоследствии
стали австралиек и неясной Америкой.
