No42
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным,
потому что экспериментатор добавлял к клеткам противо-
вирусный препарат, что не является отрицательным
контроле.
2) Не добавлять к клеткам никаких препаратов и
содержать их в
в оптимальной
пи
для жизни сфере
No23
Нет. На схеме мы
видим, что после внесения пре-
парота, количество
вирусных частиц колеблятся,
а не полностью их разрушает
Наблюдение
3)
Приспособленность и эволюция
r24
1) А
2) Д, в продолговатом мозге
3) безусловным недолетом является то, что мы
демьян не осознавая, а инструктор то, что уже в нас
заложено с рождения
No25
1) Потому что жирафы выше человека и ионосферное
давление оказывает на них, другое влияние.
