Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
микроскопа можно
увидеть
строение
вируса в уве-
личенном размере.
(24) 1) На рисунке ( отображен
безусловный рефлекс
слюноотделения
и
отсутствует безразличный
раздражитель.
в коре больших полушарий
2) В головном мозге расположен рефлекторный
центр
безусловного
слюноотделительного ррефлекса.
3) Безусловные рефлексы
возникают с рожде-
ния. инстинкты от ед. ч.
его
рефлекса отличается тем, что
реяло
инстинкты-это
система повто-
рения
безусловных
рефлексов, характер поведения.
с древние предки современных сум-
чатых обитали в Южной Америке, так как
материк Южная Америка отделился раньше
чем Австралия.
2) С течением времени в результате д
деления
Материков можно наблюдать биогеографическую
закономерность расселения сумчатых.
3) В основе геологическая теория драйва Матери-
ков.
1
(27) 1) 2 = 10 000 =
=0,0001 (доля встречаемость
рецесси-
вной гомозиготы (аа)) (болели фенилкетонурией)
