рус копирует ДАК хозяина, что такие
усложняет
у
разработку препарата.
No25
1) В связи с жарким климатом, где обитает шириф,
в его санных артериях будет высокое артериаль-
ное давление.
2) У жирафов в конечностях соединительная ткань
вокруг капилляров имеет большую плотность, чем
у человека, так как жирафы обитают в пустынях,
чтобы ходить по раскалёнкаму, гордому песку
у них произошли данные изменения.
3) Отечность нижних конечностей у людей
возни-
кает из-за высокой, быстрой пульсации крови, что
обуславливается повышенным артериальным
давлением.
No26
1) поселение сумчатых могло произойти в резуль-
тоте изменения аренла, происходили муткуни,
виды не могли скрещиваться между собой,
что обуюсь
обусловлено географической
изоляцией
весов.
