27. 1) Частота фенотипа (ва)
10.000 = 0,0001 (
2) Частоты пллёля
= 0,001 = 0,01
5) Частота аллея А(р)
ptg=1 pz1-gz1-g1zg99
4) Частота фенотипа р- (АА)-
0,99- 2,09 801
5)
Дро = Д. 0, о 10, 99 = 0, 0198
Частота фенотипа (Аа)
6) Популяционные волны,
28. Дано:
пробор неново.
Решен
Решение:
У- интерпри-
1)
нет
гипертрихоза
нет террикона
нет аномалии
аномалия части рук
гипертрофию.
нет
пнома-
лий
25. Шёл жирафа
решение чем у человека
2) Кровь по ней до
будет двигаться быстрее.
Жираф является жертвой для хищников
4) Соединительные ткани вокруг кавалеров имеют большую
плотностиь для лишних повреждений (зачуита от Глушков
поэтому
5) Так же ночи жирафа длинные и довольно тонкие;
устойчивости, соединительные ткани имеют большую плотности
15) У особый могли происходить
1) Африка сущ. научил, после чего суества-
ным отбором отбирались.
2) схожие условия среды
в результате биотических и
расселялись и
занимали
утания, экологические наши.
5) десь наблюдается географическое видообразование(дрокер. генер)
