Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22.
1) Отрицательный контроль не является
человеческую
адекватным, так как на зараженную клетку
действует и лекарственный препарат и противо-
вирусный препарат из аптеки.
Это не дает нам понять, что будет с
зараженной клеткой без экспериментального
воздействия.
отрицательный контроль: наблюдать что
будет происходить с зараженной клеткой без
лекарственного препарата, при сохранении
остальных
условий.
23.
1) Нет,
тестируемый препарат не разрушает
вирусные клетки, так как по таблице можно
сущ. увидеть,
что количество вирусных частиц
после внесения
о препарат
паратое
практически не
изменяются.
Метод: эксперимент.
в) Если
вирусы находятся в человеке,
т.е.
благоприятных условиях, то ввирусы начинают
