Внимание
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Решение:
| брак
ха буль
подвальное
развитие кисти
нет гипертрихоза
развитие кисти
папертник.
6:
нскроссоверные
крабовидные
F1. рекомбинантные
нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
аморальное развитие клети, гипертрика,
рекомбилактные:
а
анимальное развитие кисти, недет гипертрихоза
нормальное развитие кисти, гипертрихоз
11 брак:
анимальное
развития кисти,
ии гипертрихоза
нормальное
развития кисти,
1-скл
-анимальное развитие кисти, нет гипертрихоза
анормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
-анимальное развитие клети, нет гипертрихоза.
