Данный бланк использовать только после заполнения лишения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ ЛГ 2
Отечность
Нижних
конечностей у
людей
при высоком артериальном давлении может воз-
ну никнуть из-за износа
венозных клапанов
и задержке крови в понима.
No26
Более древние предки современных
сумчатых
могли обитать на территории кожной америке,
так как согласно филогенетическому древу сумчатые
ближайшие предки самые чревные предки находились
на территории южной америки.
Биогеографическую закономерность
в расселении
сумчатых можно наблюдать
из-за клима-
тического пояса
континентов, а более благо-
приятного климата.
В основе этого лежит геологическая теория
о том,
что древние континенты были связаны и
в другие области
многие виды могли мигрировать
обитания.
No27
Dano :
А- норм
а-
зобал
фенотипы?
Решение:
аба =
частота встречаемость
заболевания в равновесной популяции
