Задание 24.
1
1) частота встречаемость мутантного фенотипа (аа) = q = 10000 =
= 0,0001
2) частота встречаемость мутантного апреля (a)=g=fg)=
= 0,0001 = 0,
= 0,01
3) частота встречаемость нормального (здорового) апреля (А)=
= p=1-q=1- 0,01 = 0,99
4)Здоровым фенотипом является аба и Аа, т.к заболевание
уже
наследуется по
выгнутому ад
дивному плицу
-рецес-
под
5) Частота вспуякаемости голов здорового нотных (AA)
р =
= 1- q2= 1- 0,0001 = 0,9999.
6) Естественный отбор может приводить к сжижению доли
рецессивных гомознгот, так как при лиственном отборе
выливают наиболее
приспособленные особи (в бранном случае-
me
здоровые)
Задание 23
1) Утверждать, что тестируемый препарат разрушает вирус-
года
ные частицы нельзя потому
что
топический
нас-
вед престал
года
тику кипах не из
изменилось.
2) ментор
позволяющий установить влияние препарата на
т
вирусы
эксперимент
3) Вирусы - неклеточная форма жизни, соответственно, не
имеющие клеточного лучения (их жизненный цикл с проникно-
вения в животный
организм). Из-за этого возникают спож-
ности с разработкой
противовирусных аппаратов.
25 Задание.
1) Так как у жирафов достаточно длинная шей и находится под
большим углом к конусу давление крови значительно ваше,
чем у человека, крови приходит
ние
еду и
борится оевропеивать большее расстояни
