No24
1) На рисунке в отображен безусловный рефлекс слюносоземе-
ния и отсутствует безразличный раздражитель.
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
тельного редже-
ква расположен в продолговатом торе.
3) кизиловый рефлекс- ответная реакция организма на
раздражитель с пожела рождения.
4) Чистинкт- ответная реакция организма, выработка
тур
мая в течение жизни
5) Различие этих явлений в том, что безусловный рефлекс
на смелост рождения уже выроботен, а инстинкт вырабатыва-
ется в течение всей жизни.
No25
1) Сонная артерия несет кровь к головному мору животного
2) Щ- за наличия длинной шеи крови нужна большая
скорость, которая достигается засечет повышения артериаль-
него давления. Сосуды сутаются- кровь движется быстрее.
3) У жирафа массивное тело, которое необходимо узорчат
с помощью конечностей. На них падает огромная нагрузка,
при которой необходимо защ
защитить капилляры от повреждал
кия из-за массы тела жирафа, т.к. их эпителий состоит
