~ 2 г Приведённый отрицательный контроль является
не верным т.к. предполагается отсутствие воздействия
фактора, который влияние которого проверяется, или фактора
вхожего на изучаемый. Верный отрицательный
контроль: взять идентичную группу клеток, но не воздей-
ствовать на неё лекарственными препаратами,
остальные факторы оставить неизменными.
паз 1) нет, т.к. после введения препарата не наблюдалась
большого изменения количества гарусных частиц
г). встраивания вирусного грома в банк хозяина.
Это не даёт применять средства, сокращающие
трансляцию из-за риска гибели клеток.
все процессы жизнедеятельности вирусы проходят внутр
живой клетки из-за чего нельзя подобрать препарат,
воздействующий только на вирусные процессы в клетке.
гг. рисунок А- безусловный рефлекс (слюноотделены)
активизировался при приёме пищи, без различный
раздражитель отсутствует (Лампа не включена)
г) рефлекторный центр (цифраг) в про долговато
мозге.
3) рефлекс - автоматическая реакция на внешний раздражит
