= 0 0 0 1;
вероятность больного с енотом на = 9 = 10000
Задание No27 (продолжение)
вопя рецессивных шамозита аа;
рг- вопя
доминантных гомозигот 44;
горд- доля гетерозигот
вероятность рецессивного апреля 9 = 50,0007 = 0,07;
вероятность доминантного аллея р= 1- д= 1- 0,01 = 0, 99;
вероятность генотипа АА-
р-= 0,99- 2,99 = 0,9807;
взглянать
генотипа аба = 2 орд = 2:299 -до1= 0,0198;
3) эволюционный фактор- естественный отбор. Больные люди
слабее приспособлены к среде, реять и
многие дают потомство,
по-
будет становится всё мен
этому особей с рецессивным фенотипом будущем
ше.
Задание No 28.
1) Там как
мать мужчины из первого
скрещивания не стр
дает аномалией в развитии кисти и она
гомозшота, а её вын
страдает этим заволеванием, то аномалия в развитии кисти-
признак
доминантного аллея А. Сам признак пришел от
отца. Значит, кониина из первого спрещивания- рецеп-
сливная
гомозигота.
-
анаболия в развитии писта;
х"-
нормальная
жисть
наличие гипертрихоза.
