ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
во всей человеческой популяции может привести смертность
данных особей.
28) А- акомами в
развитии кисти
первое фрещивание:
а - код] ссылки
развитие кисти
нормальное раз-
витие кисти, нет
гипертрихоза
в отсутствие ги-
неприхода
аномалия в разви-
тии кисти, гипер-
приход.
невросоверные:
в- инертриход
Крассоверные:
аномалия развития
кисти, нет гипертрихоза
I непроворные
F.: родившаяся дочь: д х х
возможные бетиз в 1 скрещивании (браве):
д XX"- корм. развитие (нести, нет рикертресхода
мономания в развитии кисти, гипертоников
меломания в развитии листи, не типертрихоза)
корм. развитие кисти, гипертрихоз
второе спрещивание:
(проссоведные
компания разви-
тия кисти, нет
гипертрихоз
корм.
развитие
ра
кисти, нет гипер-
трихоза
Рождение ребёнка в 1 браке
с нормальным развитием
кисти и гипертрихоза
ходом
одножно: в X" зав
Б: возможные дети:
- копании
– аномалии
в развитии кисти, нет липертритера
в развитии кисти, нет гипертрихоза.
