No 22
Данный отрицательный контроль не является
адскватным,
малка
девушка воздействию фотография
сорезы, так как внесение препарата происходит
спустя 48 часов, после заражения, а измерения
количества вирусов происходит впусте 24 часа.
промежутки времени между высокие препарата
и фиксацией казачества вирусов должны быть
озгисановы
вариантов отрицательного контроля
Одним из
внесение препарата, и через
мог быть,
через 24 часа
каждые 24 часа измерения
наличествуй вирусов.
No23
Тестируемый препарат разрушает
вирусные
частицы, так как их количество через 24 часа
после внесения
уменьшилось.
Влияет ли
препарат на целостность
вирусных
частиц может установить метод приложения.
Разработку противовирусных
преподав усложнен
мутационная
изменчивость вчусов, и быстро
размножение вирусов,
