No25. доиграв является более крупным животным, вием человек, поэтому
кровь быстро передвигается по организму и делает это в больших размерах
2) Соединительная ткань соединяет классии, органы, ткани организма
3) так как жираф имеет большие размеры, то ему необходимо
множество капилляров, проводящих кровь и расположенных близко к друг
другу, так как они обеспечивают его жизнедеятельной.
й) При длительном патологически повышенном артериальном давлении
может возникать отечность лишних конечностей так как порезы гинце
конечностей менее подвергаются к закупориванию, потому кровь строчению, потому право ся
гуди.
No17
2.
1) Частота рецессивного гемотипа: 1/10.000 городool = 8
2) Частота децимального апреля в популяции: д= No,001 = 0,01
аппрет в популяции
3) Частота домашние аллелям : 0,33 = 1- 0,01 = р
removing
4) Частота доминантного аллелям в популяции: p = = (0,99) = 0,9801
аллегро в популяции.
5) Частота рецессивных фекотипов: 2pg с 2-0,88. 0,01= 0,0133
бесовский отбор.
Дацо:
Решение:
развитии неист
корм.
цацам.
гипертр,
- кормильце развития
-
непросоверши
- гипертрихо); V- без гипертрико).
ив- крассоверши
