наврав
норм по
нет г
забрав
а Р.К.
нет г
с рядом
пет г
нет г
ya
завуча
норм. р. к
нет г
зовут
а Р.п.
г
давка
а Р.К.
нет г
давка поэм.
г.
3) Нет, в первом браке невозможно (развитие)
рождение ребенка с нормальным развитием
пистик и гипюртрикозом, т.к если мать
будет гетерогамией гетерозиготной по
инертрихозу, то в време будет возможно
рождение девочки с гипюртрихозом, а данный
признак по условию наследуется гетерогамией-
ным полом.
Мать No6
гнет г; норм вк
не нест являет-
ся носительницей гена гипюр
гипюртрикоза, поэтому
в баране с мужчиной ха
ар.к; г. не может
родиться ребенок с нормальным развитием
нети и с гипюртрикозом.
No27
1) р = 1: 10000 = 0,000 1- част.мут. алел. Фени-
истопутии (АА)
2) p = 0,01 - част фенотип заб.(А)
3) д-= 1- 0,0001 = 0,9999 - част норм. ал. (аа)
Оборотная сторона бланка НЕ ЗАПОЛНЯЕТСЯ Попросите дополнительный бланк ответов No 2
