влияния
No22. 1) в основе
отрицательного
контроля
лежит исключение не-
зависимой переменной
й (эффективность лекарственного
репарата)
на зависимую (количество Вирусных частиц)
для проведения отрицательного контроля необходимо провес-
ти ещё один эксперимент в
воде которого в образец через 24
часа не будут вносить лекарственный препарат, арах, с помощью
отрицат контроля проверяем действительно ли влияет данный
препарат
на количество
опросов
23. 1) нельзя учвертдать, что тестируемый про
препарат разрушает
вирусные частицы, в большинстве случаев количество еретичество частиц росло
микроскопия
3) вотрусь внедряет свой анк в здоровые плечики
организма
No24. Д на рисунке
слюна
2)
под цифрой 2 - центр безусловного нежелательного рефлексного рефлекса
отдельного
безусловный
рефлекс вырабатывается у организма под действи-
раздражителей, в
в отличие от инстинкта не передается по нас-
ледству; инечинкт есть у каждого организма
вставочный
нитрон
4) рецепторы языка чувствительный нейрон, шепчу слюпоотделения,
двигательный нейрон, слюнаная железа
No25. 1) размеры тела жирафа больше, чем у человека; длина
шей может досчитать 3 метров с увеличением высоког высоты
