No
22
1) Такой отрицательный контроль не является адекват-
ным
потому что
противовирусный аппарат, который
года
добавляя экспериментатор к клеткам человека
каждые 48 часов не успели
года
подействовать на
организм. угореть не произошло и значение осталось
на
прежнем уровне.
у
2)
Для постановки отрицательного контроля при
использование препарата против
в вируса иммунное
дефицита
года
человека не нужно
добавлять лишних
средств
No 25
1) Причиной высокого артериального
давления у
h
у
жирафа
является его анатомическое строение, рост, так
как кровь течет по венам
, ей приходит
она
года
долго делает
круги кровообращения
2) В конечностях соединительной ткани вокруг кашел-
меров имеет большую плотность
так как гиратор
вносит много имеет тяжелый вес
Это нужно для
меньшего
определ между стенками
союзов.
3)
Бровь не будет циркам ровать с одинаковой скоростью,
а
будет застаиваться
в следствие чего будет возникать
года
тленность нижних конечностей
