23) 1) нет, потому что по результатам приведённые
в таблице можно сделать вывод, что после внесения
сущ
к клеткам человека лекарственного преп-
чество вирусных частиц значительно
не снижалось, а
даже наоборот
увеличивалось.
2) Метод микроскопия.
3) Особенности жизненного
никла вирусов, которые
усложняют разработку противовирусных препаратов:
1. быстрое размножение
2. быстро появляется устойчивость к препаратам.
22) 1) Такой контроль не является адекватным, пото-
му что не надо
добавлять препарат повторно.
2) Отрицательный контроль- каждые 24 ч. измерять
количество вирусных частиц без повторного
добавления препарата о также другие параметры.
оставить без изменений.
24) 1) на рисунке А отображён безусловный
рефлекс слюноотделения и отсутствует безразлич-
ный
раздражитель.
2) Под цифрой 2 расположен рефлекторный
центр
безусловного слюноотделительного рефлекс
