25) пригод имеет длинную высокую змею
Чтобы
прово циркулировала по вверх по сонной артерии
сердцу нужно прилагать больше
дарий и соответству.
гнать кровь
с большим вовлекаем.
4) В месте
обитания
жирафа у большинства-
растений листья
видоизменены в комочки. А так как он
растительноядное животное, ему приходиться питаться
и этими
колючками. В этом ему помогает
соединительная
тако не плотность вокруг
капилляров
больше, чтобы
защитить жирафа от кра по их
повреждении, а также уменьшить чувствительность
3) При пытанном артериальном давлении сердце
не
детей
выпевает настолько быстро качать большой объем
крови. Поэтому кровь
застаивается в нижних конечно
тлях ( из-за силы причинения) и образует этих
Частота заболевания тобо
Зн: 002=0,0001
aa; Aa; AAz 1:2:1
Зн: htt=99998
Вы частота мутантного амали, а 2 о, 4999
частота
норм. аллея А
г о, 4999
2) генотипическое расщепление тобой
а) 0,0001 мутация
9999- норме
