1) Р: д ха ха
порт разв. кисти
без Витербо
апоматия- разв. скисал
игрушкой.
РФ: сонатина и фенотипа возможных дочерий;
норм развития книги, отсутс. ликероранда
хоха- норм разв. кистал,
стары интертип
хвха- корм развлекает, отсутс- гипертригода
хаха- аломатия в разв- кист, отецы гиперертада
письм и плотны обнажить свобод
хв. уп.- портн. разв. книги, впереться
хв. ущ. ч. норм. разв. касых, скерцозных
халупа
- панамами разв. кист. гиперизм
хв. у из
нормальное
окончания разв кисти,
21
Р:д Ха-ха
понятия разв- к,
без гипертрихоз
порт, разв-нибок,
без гигероприказа
ген и женат возн. дочерей;
Ха- корн. разв. кисте без интербригада
и фиги
возник, сыновой;
хатя- норм. рядов. книги, без гильероризм,
