22) 1) Такой
отрицательный
и контроль не является адекватным, потом
что объект все равно подвергается экспериментальному бездейст
виню (это мы можем заметить в таблице).
г) Мне кажется, что для отрицательного контроля нужно
в некоторые клетки не добавлять лекарственное средство, а всё
остальное оставить прежним. Такими действиями мы смо-
жем понять, действительно ли эффективен лекарственный
препарат.
23)Мне кажется, что нельзя утверждать, что тестируемый
препарат разрушает вирусные частицы, потому что
что
смотря
на данные в таблице, видно, что сильных имений не
произошло, а через некоторое время, ведуне
убий-
даже
количество вирусных частиц увеличилось.
г) Метод- центрифугирование или микроскопирование
3) Особенности жизненного цикла вирусов усложняющие
разработку противовирусных препаратов:
- мутация
– быстрое размножение
24) 1)Г
2) в гипофизе
25) 3) Мне кажется, что у жирафов в сонных артериях
наблюдается такое высокое артериальное давление, потому
