1.
решение
Xгнет Ано-
ели уже
A
амалии развития
кисти
нет англия разви-
английская развития кисти, гипертрихоз
тия
кисти
аномалия
развития кисти
-некроссоверные
гаметы
гнет анома-
лии развитие
кисти
кроссовере
развитие кисти
Нет
аноамалии развития
кисти
У
гипертрихоз
нет гипертрихоза
A
англия развития
кисти
нет гипертрихоза
Ув- нет гипертри-
развития кисти
гипертрихоз
предвидим предметов предметов предмету
гипертрихоз
2-ой
брак
Ре:
Я аномалия
развития киста
нет гипертрихоза
нет канализации развития кисти
нет гипертрихоз
F. д XX - нет ганглиями развития кисти, нет гипертрихоза
– аномалия развития кисти, нет гипертрихоза
в хау
– нет панамами развития кисти, нет гипертрихоза
в XXX - Аномалия развития кисти, нет типерерпиноза
2. В первом браке возможно рождение ребенка с похмельным развитием разви-
тием кисти и с гипертрихозом. Гамета матери (Ха) сливается к та-
метой отца, полученной в результате крошентовора (УП)
и получается
ребенок с генотипом X-Y6
с нормальным развитием кисти и силу
ипедгри-
хозом
