генотипы возможных сыновей:
хауса- отсутствие гномалии в развитии кисти,
отсутствие гипертрихоза
хауса гномавлия в развитии кисти, отсутствие перетри
коза
В 1-м браке возможно рождение ребенка
с отсутствием атомами в развитии кисти и пертрикозом,
так как материнская гашетка Ха сливается с гаметой ой отца
которая образовалась в результате кроссинговера, и
получается генотип заухав при котором отсутствует гнома
влия
мя в
в развитии кисти и имеется гипертрихоз.
No22.
1) Такой контроль не является адекватным, потому что
для постановки отрицательного контроля необходимо
не подвергать изучаемый объект какому-либо воз-
действию.
2) Отрицательный контроль применяется для того, что
бы понять, действительно ли зависимая переменная (в
данном случае- количество вирусных частиц) зависит от
независимой переменной (в данном случае- добавление
препарата).
3) Контроль не будет адекватным из-за того, что будет невоз
можно понять, действительно ли вирусные частицы на
является из-за препарата изменяют свое число из-за
внесения препараба, так как в 1-м эксперименте также
добавляли лекарственный препарат.
