а = «00001 = 0,01 - встречаемость рецессивного аллее
А = 1- 0,01 = 0,99 - встречаемость доминантного отме
AA = 0,95
0,99-999 = 0,9801 - частота встречаемое
ти особей с доминантным гомозиготный
признаком согласно
закону хорди-войнберга.
Aa= 2.A.a= 2.901.999= 0,0198 - частота
встречаемость гетерозиготы
К значению
дали рецессивных гомозигот
может приводить борьба за существование,
и
то, что особи не дороже с мутацией не
могут дать новшества
Ответ: Частота утолченных аллелей а= 0,01
Частота нормальных аллелей А = 0,99
Нормальный фенотип АА+Аа = 0,9999
пусть редкости заболевание аба с 90001
No28.
Дано:
Решение:
А - норм
а - панам кис.
Abak
Р: ? X X x
норм
аналое
без гипс
гипсер.
8.
- не кросс.
- не тоже
G:
b -
в)-
Fi холь
нет озир
