No27)
1) частота встречаемость заболевания, недешевых гомозить (са) в
равновесной искуплении составляет д2-
2) частота рубашках дупелей (а)
в равновесной популяции человека
составляет бд- бо,001 = 0,01
3) частота
нормальная дупелей (А) в равновесной популяции челове-
ко-
р= 1-д= 1-0,01=0,93
4) Частота встречаемость
замениться гомеозис (АА) составляет
5) теистическая изменчивость
1 скр.
Р: д зазвав
8 заухав
портальная кисть,
отсутствие гипертрихоз
мотания киста,
Fi:
слизав
хв.
анормальная кисть (4) отсутствие элементрихода (9)
ломание кисти, от
отсутствие нервы
-порносльная клеть, отсутствие гипертрихоз у
года
завдав- аномания клети, отсутствие гипертрихоз
2 скр
Р: 7 Х ав
в задумыва
ломание жести,
отсутствие информант
нормальная кисть,
отсутствие гипертрихоза
(на)
нормальная кисть
отсутствие гипертрихоза (Р)
оза
, отсутствие гипертрихоза (8
аварцев
-портальная кисть,
отсутствие
дав для- ивключенной кисть,
пгипертрихоза (в)
отсутствие имеретривода
3. Нет, так как
доминантный апрель моторы перекрывает рецептивный
