А уже он, в свою очередь, раздражает
слюнную железу, которая выделяет слюну.
25. Так как жираф является высоким
животным, и для того чтобы кровь попала в
голову, сердце должно давать высокое давление,
чтобы кровь поступала Из-за высокого
давления капилляры могут не выдержать и
Лопнуть, поэтому у жирафов, с их высоким
давлением, капилляры стенки капилляров
имеют большую плотность, чь- Из-за того,
что капилляры лопаются от подвысоцкого
давления, и кислород начинаем поступать
в малом количестве.
бь. На территории нынешней Южной Америки.
Так как на картинке показано, что предки
сумчатых млекопитающих проживали на
территории Южной Америки. Потому что
самые близкие родственники предков обитают
в Южной Америки, а дальние в Австралии.
То, что раньше был один материк, который пожал,
за счёт движения титанических плит, разделился
