контроль:
Заражённые частицы не подвергались добавлению лекарствен-
кого препарата.
2) купленный препарат в
в антике может поспособствовать
больному распространению вирусных частиц, если виде
находится в клетки человека достаточно долго.
28. Неопуть, что нестерпимый
лый препарат разрушает
грузные
частицы нельзя.
2) По результатам опыта можно сказать, что покарав лишь на
какой-то время приостанавливает вирус.
3) грузы
способные подстроить свою анк под
он к клетки.
2) На рисунке в
В коре больших полушарий
1- Вкусовые рецепторы
2- продолжалась мозг.
3- сгонные железы
4- Зрительный анализатор (зрительные рецепторы, глаз)
правое полушарие
елевое полушарие
4) инстинкты могут проявляться со временем, а
,
ные рефлексы десятерик поливальное на внешние воздействие
окружающей среды.
