2 2.
чтобы поставить отрицательный
контроль необходимо исключить
действие независимой перепелкой
(добавление лекарственного
(претив в нч)
средства) на
зависимого (количество
виденных частиц),
при тем остальные
Две измене-
факторы оставить
уний.
2) этот отраву, контраст нельзя
т.к. появился
считать аяскватным,
новый факир (догавление проти-
Давлужного прекарата), который
влияет на количество вирусных частиц.
для отрицательного контроля в
заражённые клетки человека ненужно
ничего добавлять, при том остальные
факторы (температура, клетки, время) не-
обходимо оставить
без изменеуний.
23.) да, можно
в это время препарат недобо-
влияла) количество водяных частиц
