Соединительная ткань в
2) Во всех сосудах жирафа кровососных сосудах вылиняет барьерную фун-
кцию, в сосудах жирафы кровяное давление сильное, им у человека, следовавшие, им у бель
но
28. Х. У.-
х
анатомия кисти
норм. кисть,
нет гипертрихоза
1) Р.: 2 Х
ха
гномам кисти,
гипертрихоз
-
нормальная писать
G:
-
гипертрихоз
F: 9X*x
духа здоровья
норм. кисте, аномалья, норм. кисть, анаманя,
нет гипероне гипер-гипертрахоз гипертрихоз
прихода грехова
2) 2: Успомбил,
нет интерприкоза
X
норм. кисть,
нет гипертрихоза
F.: 0XX, 2X°у
норм кисть, аномалия кисти,
нет гипертрихоза нет гипертрихоза
3) Возможно,
при слиянии материнской гаметы с геном нормальной кисти Xи
отцовской гаметы у
с геном гипертрихоза.
