5) При включении лампочки стонал об этом идёт в центр про-
долговатого мозга.
6) Затем сигнал в поступает в пищеварительный
центр.
7) Далее сигнал
проводится в центр
слюноотден-
ния
8) После поступления сигнала в центр слонов
неотделим
собаки выделяется слюна (создана временная связь,
которая может угаснуть, как и все условные рефлексы
якот).
No35.
1) Сонная артерия располагается в области шел. У жирафа
шейный отдел максимально удлиннён, соответственно его
артериальное давление
выше, чем у человека,
чтобы
лучше качать кровь
2) Большая плотность соединительной ткани вокруг капилляров
позволяет крови жирафа н
транспортировать газы
более герметично.
3) Это связано с большей скоростью крови у жирафа.
4) При повышенном артериальном давлении отток крови
медленно
от
конечностей происходит плохо
соответственно
возникает отечность.
No26.
1) Наиболее древние предки сумчатых могли обитать
в головане
ана более южном матери
относительно
лаврами.
2) Это можно объяснить тек, что кожная Америка и
Австралия находятся в одном направлении (южном)
