1) Наиболее
древние предки современных сумчатых
так, как там больше видовое разнообразие животных.
21 голографические закономерность в расселении
сумчатых
можно наблюдать
потому, что
животные, следуя инстинктам подбирают более
с подходящим для
них климатом
еду
благоприятную среду
местообитания с
с достаточных
количеством пищи для них и потомства.
3) В ее основе лежит оологическая теория
о том, что все животные живые существа
зимует комфортные
для них условия и безопасности
524 1) на рефлекторный
1) Безусловный рефлекс слюноотделения где отсутствует
безразличный раздражитель отображаем на рисунке
и р 4
2) реакторный центр безусловного слюноотделения
расположен в слюнной железе.
3) Различие между безусловным рефлексом и инстинк-
том
заключается в том, что безусловный рефлекс
возникает из-за зрительного восприятия желаемо
сживаемого объекта, а инстинк
возникает из-за
определенного импульса посту который поступает
