вирусные частицы, а только замедляет их
разумножение.
Для установления влияния препарата
на целостность вирусных частиц необхо-
необходимо изолировать вирус и добавить
к нему препарат, таким образом
по изменению
количества вирусных частиц
в этой
изолированной среде или по отсутствию этих
изменений можно будет говорить о влиянии
препарата на целостность вирусных частиц.
Разработку противовирусных препаратов
усложняет, то, что вирусы встраиваются
в анк клеток, что делает очень сложным
уничтожение только вируса, без уничтоже-
ния всей клетки. Так же встраиваясь
в анк клетки вирус ускоряет своё разумно -
жабник. Если заражённая клетка поделится
т
то обе клеенки
будут заражены.
-25
У жирафов в сонных артериях наблюдается
такое высокое артериальное давление
того
из-за того, что голова жирафа высока подняла
