221) противовирусной аппарат
препарат уничтожит
большинство вирусных частиц, поэтому
точно определить
эффективность добавляемого
исследованием лекаре
лекарества не
полушка.
Я необходимо не добавлять противовирусный препарат,
купленный в аптеке. Все остальные оставить без
изменений.
23) 1) Нет, нельзя. Так как количество вирусных
частиц до и после внесения препарата существенно не
изменилось.
2) Метод электронной микроскопии позволит
установить
внимание препарата на вирусные настины
3) Образование цисты при неблагоприятных условиях
Нашем маленьких частиц вибрионов
24) "Безуславная рефлекс смонатделение при отсутствии безраз
раздражения на рисунке А.
2) водилктарный центр расположен в продолговат
мозге.
3) Инстинкт в отличие от
безусловного
рефлекса
животные
способно контрастировать
4) сетчатка глаза - мозжечок - о гипофиз продолговат
мозг слюнные железы.
