вещества, то он
вирусные
доказывает, что
клетки лекарства,
помогают в борьбе с вирусами.
3) Если он
доказывает, что лекарства
в борьбе
помогают
с
варусами, то почему он
добавляет лекарстве 1 раз.
Он должен был повторить
процедуру каждые 24 часа
No23.
1) Да, содержание вирусных
частиц
спустя 24 часа
уменьшилось.
2) Вирусы нестро размножаются
3) Быстро распространяются по телу.
1) А безусловный рефлексс слюноотделения и отсутствия
различного раздражителя.
2) безусловный
Ребрпеке- рефлексс
боб. тленный с
рождение
безусловный рефлекс передается от псиного
слизка до
коры головного мозга
4)
безусловный рефлексс- режан
прибор
матвеевной 1
раз и до конца жизни. Инстинкты
анты иногда не несут
в себе жизненно важные (Азыкание, потребно
небность в
пище)
No 26.
географическая
