No27
11 К снижению доли рецессивных гомозигот может приводить
естественный отбор
No28
Рано: ген А- нет гномами в развитии кисти
ген а- есть аномалия в развитии кисти
очен в- есть гипертрихоз
ген венет гипертрихоза
Решение: Р. п.
х на ув
G
F): x 4xq, x dyb, xaxb, xb yB
р. жизнь
х х А ув
Её женя, надв, живеть, зверь
1) генотипы родителей х"хв.
2) генотипы детей хвха, ходв, хв.; хв.; хв. ув.
3) фенотипы детей: 75% без аномалии в развитии кисти, 25%
с
аномалией в развитии писти, 100% без гипертрихоза
4) пал возможного потомства: 50% девочка: 50% мальчик
5) возможно, так как от матери будет наследоваться доминантный
признак без аномалии в развитии кисти, а от отца будет
наследоваться доминантный признак с гипертрихозом
