1) Отрицательный контроль не является адек-
ватным;
No232 No22
3) Противовирусный препарат, купленный в
аптене, может оказывать влияние на
отечество вирусных частиц в образце;
3) Отрицательный контроль:
3) Не добавлять лекарственный препарат против
вируса иммунодефицита человека к вирусным
частицам;
4) Остальные параметры оставить без изме-
нений.
No23
1) Можно
2) В таблице
видно,
что после внесения
препарата количество вирусных частиц
в образце сократилось (они раз
разрушились);
3) Вирусы могут мутировать;
4) Вирусы со временем начинают прояв-
лять устойчивость к препаратам.
Смотреть продолжение на след. странице.
