Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22) Нулевая гипотеза: лекарственное средство, добавляемое
в заражённые клетки человека, значительно уменьшит
количество вирусных частиц в образце.
представленный отрицательный Контроль не являет-
ся адекватным, потому что нельзя будет отследить
влияние нантского препарата на заражённые
клетки человека достоверно.
Отрицательный контроль: в бону из заражённых
вирусом иммунодефицита группу
клеток человека не
добавлять никаких лекарственных средств. При условии,
что все странные показатели останутся неизменными.
28) Нельзя утверждать, что тестируемый аппарат препарат
разрушает вирусные настицы, так как во время экспе-
римента комитетов лидсских частиц в образце лишь
воспитанию уменьшилось на незначительное значение,
после него их количество вернулась в исходное значе-
кие (48 часов после заражения). Метод леченье ато-
нов позволит
установить независимость вирусных
частиц (их целостность) от препарата. Усложняют раз-
работу прогловидусных препаратов такие особенности
жизненного цирка вирусов: быстрая путиция, быстрое разные
включении в
