Задание No 24
1. На рисунке А лампочка является безраз
безразличным раздражи-
телем, который отсутствует (так нам лампочка выключала), а реакция
собаки на дед (слооноотделение) является безусловным рефлексом.
2. реакторный запр безусловного строительного прификс
находится в продолжают низкие
3. Безусловный рефлекс - врожденный рефлекс,
передающийся по
наследству
4. Инстинкт - не передается по последстви и не является
врожденным
5. Рецептор- чувствительный нейрон- продолживатый двигательный
нейрон – сложные железы
Задание No 28
1)
Р. пси-
х инв. ехав
нормальное
развитие поясни
навальные
ушлые
раковины
в х буж завода
аномалия
возвращение имени
гипертрихоза
ехав
ya
дочери: хлев. ехав- нормальные длинные раковины и аномальное развитие кости
ехав ехав- гиперэрикоз и анальное развитие носы
сыновья: хв. анормальные ушные сановные и нормальное развитие косы
езавуча - гипертрихоз и нормальное развитие косн
