Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22
Предложенный от отрицательный контроль не подходит,
года
т.к. изучаемый объект продолжает подвергаться эксперемен-
Тальному воздействию, при сохранении прочих условиях.
2) Отрицательный контроль- добавление
лекарственного
средства не влияет на количество вирус
ярусных частиц
вирусное
в
в образце (млн (шл)
При прошл сохр
сохранении прочих условий
Задание 25
Рано.
А- нормальная кисть
аномалия кисти
Решение:
х
- без гиперТрихоза
1
1 Скрещивание
гипер) микоз
хотя ву
4./4.
Fi :
девочки
В в норм кисте
4 ААХХ- норм. кисть, без гипетрахца
В в
4 азах х
норм хисть, без гипертрихоза
мальчики
4 ААХ")- норм кисть, без гипотиреоз
4 аба Х У- норм кисть, гипертрихоз
