22. Такой отрицательный контроль не является адекватным,
т.к изучаемый
объект
все равно подвергается экспе-
риментальному воздействию, только другой формы.
званном эксперименте отрицательный контроль
можно поставить так: Экспериментатор заражает
клетки человека вирусами, но через 48 г. Не добав-
ляет лекарственное средства и затем каждые 24ч
измеряет количество вирусных частиц. Все осталь-
ные параметры оставить
изменений
влажность, освещение и
23. Нельзя
утверждать, что тестируемый препарат
полностью
разрушает
вирусные частицы.
Спуст, 24 г.
после внесения препарата во всех трех образцах ко-
личество вирусных частиц уменьшилось (в 1-ом на 92;
во 2-ом и 3-ем на 0, 1), но спустя еще 24 г
(96 г с начала эксп.) во всех образцах количество ви-
русных частиц увеличилось (в 1-ом на 0,3), во 2-ом
на 0,1; в 3-ем на 0,2). Опустя еще 24 г
(по ч с начала эксп.) в
1-ом и 3-ем образцах
количество вирусных частиц уменьшилось (в 1-ом
на 0,2; во 2.0м на 0,1), но во 2-ом образце
увеличилось на 0,1.
