22 Такой порицательный контра не является
адекватным, так как
добавление к клеткам
противовирусного препарата нарушает суть отрицательного
контроля. Экспериментатору следовало не добавлять
к клеткам противовирусный препарат, чтобы
посмотреть- действительно ли без препарата будет
происходить увеличение вирусных частиц, при этом
экспериментатор должен сохранять все остальные
условия: температуру, давление, влажность и др.
23. 1) утверждать, что пестуемый препарат
разрушает
вирусные частицы, нельзя, так как по
таблице мы видим, что после внесения препарата
голово чищеных частиц почти не изменилось, это
свидетельствует о том, что препарат не разрушает
вирусные частицы, а лишь подавляет их размножение.
2) Мемод- наблюдение.
3) Вирус- не клеточная структура. он не способен
осуществлять свою жизнедеятельность без клеток,
а проникая в клетку, вставляет свой генетический
материал, непредсказуемо размножается, и за счёт этого
повед
довольно сложно предсказать как пове
поведёш себя вирус и
подобрать
нему крепакам
