она тянется
вверх (расположена вверге), следовательно,
требуется выше и дальше поднимать кровь.
2- в конечностях
у жирафов
соединительная ткань
вокруг капилляров
имеет большую плотность, чтобы
те не лопнули от повышенного (в отличие от человека)
давления и смогли, при осуществлении
газообмена,
перекачать
кровь в скулы.
3- При повышенном артериальном
давлении венозное
не меняется или немного повышается, поэтому возникает
большая разница давлений, из-за чего у человека
может
возникать
отечность нижних конечностей,
жидкость
т.к. подзывает поступает вниз и застаивается там.
No26 Предположительно
более
древние предки
современных
сумчатых
животных обитали в
Южной Америке, так как по филогенетическому
древу сумчатых животных,
самое древнее из
них (расположено выше всех) находилось в
Южной
Америке. Там и
находили их станки.
А кенгуру (самое
современное сумчатое животное)
является эндемиком
Австралии.
2-Биографическую закономерность в
расселении
сумчатых можно наблюдать, какому и солано как
