и забранили заминочки позволило сформироваться данному условному
рефлексу.
25. У жирафа артериальное давление выше, чем у человека
Соединительная тополь вокруг капилляров у жирафа имеет большую
плотность, так как жираф значительно больше человека (сольшее
размеры и масса), чтоб поддерживать нормальный кровоток
кильки развиваются соединительные ткани, это поддерживает давление,
чтобы кровь могла своего отличать в правосу предсердие по
большому кругу и в целом нормально циркулировать по организму
жирафа. Также высокое давление в артериях позволяет доставлять
артериальную кровь по большому кругу к мозгу по самым артериям,
так как шел жирафа гораздо длинние, чем у человека.
Отечность может возникать, так как через Степки сосудов прошивает
большое количество крови, чем при обычном артериальном давлении.
В лизаное давление меньше чем артериальное, поэтому не вся
кровь может вернуться в обратно в кровоток.
Какое у У жирафа большая коническая соединительных тканей и
поэтому) интервальное давление больше, чтобы к капиталам
через их стельки могла проткнуть кровь и произошла доставка
питательная веществ к органам и тканям.
16. Наиболее древние предки обитали в Южной Америке. По
филетическому древу сумчатых видно, что от изначального
