3. Число вирусных частиц в опыте гг увеличивается.(в течение
каждых 24 часов после внесения препарата)
4. Метод микроскопирования.
5. Некоторые вирусы (вирус иммунодефицита человека) содержат
в своём составе
апсид и выросты, представленные
человеческой
мембраной, которую тяжело разрушив
рушить
6. Блокируют действие т-миноразитов вирус не распознается
организм
низшим, что приводит к невозмо
возможности дат
дать ответную
реакцию организма.
7. Некоторые вирусы (биктериоораги) способны осаждать клетки
и впрыскивать
в них нуклеиновую
кислоту, что также
обличает их распространение по
орг
на
орга
организма
No27
L.
Частота встречаемость людей, болебьющих фенилистопурией,
в равновесной
популяр
тушении составляет:
t = 0, 000.
2. Такие люди имеют генотип на (что соответствует д)
3 Частота встречаемость амия в равновесной популя-
ции составляет:
g = ||0,000 = 0,01
Частота встречаемость аллея в равновесной популя-
ции составляет:
р= 1-д = 1-0,01= 0,99
5.
Частота встречаемость сегодня, не болеющи,
бьющих фени
фенилкетонурии
рией, (именящих генотип Аа, что соответствует 2pg), вожа равно -
весной популяции составляет
2pg = 2: 0,99 0,01 = 0,0198
