рекомендов и фенотипы сыновей:
хаву- нормальная кисть, без волочения
8.96
ги
гипертрихоз
х- аномальная кисть, гиперизбезов
анормальная кисть, гипертрихоз
ву-
анома
модальная кисть, без волочения
G.
F: генотипы и фенотипы дочерей:
нормальная кисть, без волочения
+48
анормальная кисть, без волочения
плотины и фенотипы сыновей:
Хору- аномальная кисть, без волочения
Хаву- аномальная кисть, гипертрихоз.
Рождение в первом браке ребёнка с
нормальной кистью и с гипертрихозом возмож
возможно. Х"Р", где х" передался от матери,
а вот отца.
