1. рассчитаем частоту мутантного фенотипа (aci) де = 10000 = 0,0001
2 Рассчитаем частоту ухтинского аллелям (а) q = 50,0001 = 0,01
2 Рассчитаем частоту нормального аллея (А) р=1-д ; р=1- 0,01= 0,99
4 Рассчитаем частоты нормальных фенотипов (АА, Аа) 0,99-2,99
комбинаторная
изменчивость снижает
долю
рецессивных
шамозит гога
2pq = 2-069.901 =
= 0,0198 (Aa)
1. На рисунке А изображен безусловный рефлексс слюно отделенбия бия и отсутст-
вует безразличный раздражитель
2. В продолговатом мозге
3. Безусловный рефлекс - это видовые, мистически закрепленные и стероид стереотипные реакции
вызванные внешними и внутренними раздражителями, организуются белопольной нервной систе-
мой, а институт - это система сапожных сложных безусловных рефлекссов, определяющее поведение
организма
Воспрбиятие света
4.
рецепторами глаза, проведение нервного импульса
продолжаю
к головному мозгу, обработка сигнала, проведение сигнала по первым к слюн-
ным железам, выделение салюты.
Наиболее
древние обитали в Южной Америки, так как по фирогенсти-
древнету
вескому дереву, можно понять
У нас более близкого
по к начальному
предку вида, проживающего в Южной Америке в настоящего время меньше
всего
развлечений и
короче путь.
2
в том, что
Биографическую закономерность
можно наблюдать
большинство виде
расположились
в вопи
теплых
климатических
условбиях.
3 Теорбия дрейфа материков
