босс орлиного КОНТРОЛЬНЫЕ измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) Мой вариант Отрицательного контроля- нужно
заразить человека вирусом и измерить голово
иудиных частиц.
2) контроль не будет
адекватным т.к, в экспере-
менте не можем выявить: зависит ли голово
воздушных бактерий от ведения лекарственного средства.
No23
11
нельзя сказать точно, разрушается ли бескостная
истица, т: к резали что это был за аппарат:
а) бечевая сыворотка,
уничтожает
буд. ст.к в
ней находятся готовые антителя).
5) если вакцину
то сам организм начина начнёт
уничтожать вдруг (т.к. с ней водят особенный
ет
вдруг и орехи за быть ведется с ним и вырабатывает
свои актителя)
21 метод
микроскопия
3) кристаллизация вируса в окружающей среде,
до того времени пока не попадает в организме
4) имеет способность меняться участками
генов, способствует их лыживаешкти
ти
