– В продолговатом мозге расположен рефлекторный центр безусловного
глюпообзелительного рефлекса.
рефлекс - реакция оргазма на разложитесь
Инстинкт-
В отличник от б
раздражение первых связей-
Органы чувства (ясап) глаза)- V импульс в левое полупление- импульс в
правое полушение-
прозвищаться люзг- центр слюносителения-
слюнные железы.
фенотипу
дог 9,01=0,0001
27 -
1- Частота мутантных
алело (на)-
щекотный момента и гетерозиготе.
2- частота нормальных аллелей (Н 4 Да)
3- Норм. фенолу
1- 2 - 0,553
доминирует гомозиготами (AB) и сере-
4
розыгаеми
Частота марают. фенотипа 1:1000
Частота
затакт. омлет. д.
25
даетыся
1- Второе давление наблюддаетыся
и
тыся очень
зимнная,
высоко и дале.
правд Куравов, не- 2л. того, что
в головном вокруг поступа
У
людей при длительном паторомъ, повыш бартер. давлении может
возникало отечность них конечностей,
что вызывает
оценили синдром-
нарушение баланса
ль-
Клубнич
дверьми предложения
предмет соврем. сумчатых битами в Древнем. Ки-
за
сум
кута
теории
На
Земле представляла суббота
один
нашему
времени после
образования Дор. на-
материалу
географической изоляции
появились
тёриной,
новые виды
сумчатые
