3) У людей в конечностях не ваятеле плотные соеди
тительная тыкаясь вокруг капилляров, поэтому
может возникнуть отечность кот из-за повреж-
дения
судов при его длительном патологи-
чески повышением артериальном давлении.
2 6.
1) По филогенетическому древу сумчастых животных
можно предположить, что
наиболее древе предки
современных сумчастых обитали в Южной Америке.
2) Так как это видно на филателистическом древе
сумчастых животных.
3) Биогеографическую закономерность в расселении сумча-
тых
можно наблюдать, благодаря палеонтологии и
изучение
средь о
сум
сущ
сум
частых.
тия, которые лежит в её
4) На Теологическая теория
основе- фило - элегические ряды.
