Задание 25 (продолжение)
Голова у жирафа, из-
печения головного мозга кислородом.
за длинной шеи, расположена высок
над землёй, гораздо
пароме от туровища, чем у человека. Чтобы поднять кровь н
такую высоту требуется давление выше, чем у человека.
2) Из-за высокого кровяного давления в соединительной
ткани ног может происходить застой крови. Кровь будет слишком
быстро течь в капилляры, следовательно, для быстрого и эффективно
го газообмен тканевой жидкости станет больше Она не будет
успевать возвращать в том крови со и осуществлять розовым. В
то же время, на вены будет оказывают большая запротивиться большая мая нарузка,
так как большой объем крови требуется поднять на большу
высоту. Чтобы избежать этого, соединительная ткань на мо
жирафа плотнее. Это сделано для того, чтобы вопросить копи-
чество тканевой пшукости, ведь чем плотнее соединительная
ткань, тем меньше тканевой жидкости.
3) Если кровяное давление у
человека
постоянно
повы-
шеро,
то в таком случае в ногах образуется застой крови
и тканевой жидкости. Вены не справляются с оттоком
крови от ног
с такой скоростью, а из- за большого копи-
честева артериальной крови увеличивается количество тво тканевого
жидкости для более эффективного газообмена. коневая жид-
кыть и
способствует отёлу конечностей (нижних) у человека
Задание
No26.
писаки с овощных
сумчатые обиты
на древнем кое-
