2) Возникновение изолщиц, похождение материков в разные точки
земного шара. Следственно одни виды, ожигающие в кожной мире
отделими, от озерих, живших в вычалить (они уже не смогли свободы
мирировать, взаимное (гвобать однородом), у
у каждого возникли (вол инжир
дольные технологическими правка
3) дрейф истинен
литературы обязательно пестование выше
отде
более).
27. 1) этолога выгребаемый рецептного признака фенилкетонурии в рынки, функционер в ес
Ланил)
1 =0,0001
портящие человека
(ВОДА доминикского признака) в равновесной популярном
часы выкачаем
- купи человека 1-е, соот = 0, 9999
веночная
2) чарочка вырытыми рецидивного птиц (слаг) д-=0,01
чайные вытеслёмый уединенные атмосфера- 0,99
Ильга нечаемый вечер убог (A00 = 0,000198
3) Дрейф генов
28, ХА- норм. итоги
англ. разв. ноги
хв- ночь интернет
х, ц- сочь интердикт
и. (Подоль)
кожанам. ртов. ноги, ночь синергии.
хавуроэ-английскопедореции
ль, а д. норм. коти, ттергрих,
до 467- неем. разв. ночи, инерции
За- норм розов. ночи, ны антреприз.
наук- норм равнин ноч аптерии
аь, а- аном. розовный, синергией.
2) р (д. ч. ед. ч. ед. ч.
хозяев холоднее. уловный
Его зовут Не накл., низк. не пикетных
у нестройный
из-за- норм равныи, початочных.
очкаву- к нам. дозво. книги, очистках.
3) УП, куличков д.х.
сни понимали хочу от мн
в результате кассет
и
увы оща, демен
не голонершимому прик
последования к нам
в нем красивенькой голов
