Данный липка использовать только после заполни
p = 0,99 0,99 = 0,9801
2) эволюционный фактор, естественный отбор,
может при-
водить к снижению доли рецессивных гомозигот во всей популяции
Особи могут не впекать
жить под
внешними
факторами и не передать
свой геном.
No26. Так как ареал обитания сумчатых животных разделён
году
Тихим оконом, отважно предположить, что
что раньше нередки этих
животных жили на одной земле, но вследстви растопление
тектонических плит с течением времени оказались по разные сто-
роны океана на совершенно разных номерках. Возможно,
раньше
быть
сам
кинины.
Австралия и Южная мызник
соедин
No25. Из-за того, что жираф синеет длинн
минную.
направленную
вертикально в
вверх шею, для того, чтобы доставить кровь
в
мор ену, а точнее его сердечной нашуе, нужно отправлять кровь
с большим давлением, и для этого, чтобы сосуд н
не лопнул под
году
таким давлением в конечностях соединительная ткань вокруг
капилляров имеет большую плотность, че
чем у человека. В также
до
капиллярам
нужна сила тканей, чтобы обратить
отно
но доставить венозную
ру
кровь.
Если давление постоянно повышенно, то вены могут просто не
успеваю
дашь двигать к
кровь
по кровоток
оку что привод
водит
приводит
к отёкам
конечностей.
No24. 4) Сначала собака зрительно
уравнивает свет, от паны,
посылается сигнал в мозг, а далее
в
в центр слонов
деления, на
эпюрную железу. Собака под
под
хо" Х
No27: 1) П. д
без достояний
ангария, гипсертирию,
кроссовере газеты.
ангария х хозя
захар
норма
норма, гипсеронихоз.
окончания, гипсерон.
за
а- нормальные
кисти.
А- анонация раз-
виться кисти.
В- без волос
в- гипсероникоз
с
анонания, инертричез.
Ра
в корни
образов
2) в первом бровке может
родиться сын с антоним
и гипсероницом (зХа уль)
т.к. произошел кроссинговер.
окончания
анон, гипс.
норка, гипс.
