No24
1) На рисунке
А изображен безуслов-
ный
рефлексе и отцоунтьует безразличные
раздражитель, так как у
собаки выделяется
слюда
при поедим корма.
2) рефлекторный центр слюноотделаного
рефлекса находится
в головном мозге.
3) инстинктивный рефлекс - это росплеск
полученный при рождении, а безусловный
рефлекс- это реален сформировавшийся
в семерик жизни.
4) Сочине дают корм и не зажигают митрошку
потом собаке дрот корили и зажигают мам-
почему и у собаки опять выделяется слюта, затем
просто включают лампочку и у собаки врага
тыкается слюда. No25
1) У жирафа очень длинные и испроси сочуди-
и для того перемещения крови в сосудах
нужно большое
слое
давление
2) При дрофу
– учительном повышенном
умалении у людей отучают ноги, так как осоеды
