препарату.
Наблюдение позволяет
атаковать влияли препарата
на целостность частиц.
3) Особенности (а) 4РНК содержащие
вирусы легко мутируют
и в результате образуется вирус устойчивый к изначально
разработанному препарату. сердись
поэтому
сложно
б) Вирусы быстро размножаются,
разработать дозу препирати, способного бы убить его.
1) На рисунке А отображён бездельной рефлекс слюпостушения
отсутствует безразличной раздражитель (машпочый выключения)
2) реакторный центр
безусловного смаком отделительного
Армения находится в пропиточном мозге.
3) Безусловный рефлекс формируется в ответ на разурцентем,
формируется не с самого рождения, подпоре
4) инстинкты у животных реформировать с рождения
Формирование
уловного редиски;
включение светлы першими собаки пищей комуза
которой выделяется
симпа
повторное включение светл
и кормление собаки
включение светл и выделении
слоны.
25)
Жираф
имеет крупные размеры и большую рост по сравнению
