4) Если давление в
артериях жирафа выше
обычного, то и в капля рах оно тоже
высокое
5) Соединительная ткань вокруг капиталов
имеет большую плотност,
т к способствует
Защите сосу
их разрывов и прочих
повреждений
6) При длительном
паралогическом повышенном
заполеваны артериальном давлении может
ВОЗНИКАТЬ
отечность нижних конечностей,
т.к.
кровь, разносимая по сосудам не
будет успевать
НАСЫЩАТЬ
ткани
Задание 26
i) Наиболее древние
предки
современных
сумчатых млекопитающих имеют неволящий
размеры
2) Также у них
короткие конечности.
3) Можно
делать вывод, что, вероятнее
Всего,
конч
ОБИТАЛИ
степях и пустынях.
4) Теория видообразования
5) В ходе Биологической, экологической
и георга географической
43 овации
предками
занимались новые
территории
и экологические ниши
В примерно
6) Привыкание к новым условиям обитания
помогали формировать
подвиды
7) Затем
формировались новые
виды
