Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No2 3
нет. Потому что препарат действует только первые 844 после употребления
а также он уничттожает очень маленькое конвое вирусных частиц.
нет. потому что препарат действует только первые 24, х, последнот-
ребнения, а также он
уничт
уничтожает очень маленькое голово вирусных час-
пищ.
метод меченных атомов
особенности:
1) вирусы подают признаки живого, только во время зарожения, т с паркого
бдение в клетке или бактерии. Все клетки они не
я подле
родила
одаряют грузка
живого из-за их труднее изучать,
2) то что вирус не задерживается в одной клетке долю, как паразиты
и делает свой шка и идет к след. лежа о предыдущая часть всего
уму.
ракет после того, как
сё покидает.
No24
картинка
рефлекторный центр безусловного слюноотделения расположен в Аз
инстликт- это рефлекс, направленный на сохранение жизни
жизни отума
нео безусловный, рефлекс- это рефлекс, который сролатывает, когда
организм улавливает какой-либо раздражитель
Различия между инстинктом и рефлексом безуслов. рефлексом:
инстинк всегда направлен на то чтобы моргам выжил и остался, а
рефлекс нет
рецепторы языка
чувствительный нейрон
вставочный нейрон
метательный нейрон
сифонная железа
