л 22.
1. Такой отрицательный контроль не является адекватным,
так как противовируссный препарат, купленный в аптеке, направлен
вирус
на уничтожение не только настоящ вирусса илимунодеорщита
человека, но и других вируссных частиц.
2. Цель исследования- изучить эффективность лекарственного
препарата против конкретного вирусса. (вирусс иммунодефицита
человека)
3. Следовательно,
улетать такого отрицательного
льна, размера
No24.
2. рисунок Г.
2. реакторный центр безусловного мочеотделительного рефлек-
са расположен в головном мозге (продолковатый отдел)
8. Безусловный рефлекс является ответной реакцией организма
на
условия окружающей среды
передается с помощью
4. Сигналом является нервного импульса за очень быстрое время
Характерна
5. Обеспечивается
зидоспецифичность
удос
6. Инстинкт направлен на сохранение жизни организма
7. видоспецифичность не характерна.
8. Зрительные рецепторы на сетчатке глаза.
9. Зрительный нерв.
10. Затылочная доля коры больших полушарий (зрительной центр)
11. продолговатый отдел головного сдирка (центр
