1) По результатам эксперимента видно, что лекарство
препятствует размножения вирусных частиц.
2) Отрицательный контроль, поставленный эксперимент
Батором сне является адекватным потому, что он
добавилял лекарство, купленное в аптеке. экспериментатор
в ходе своего эксперимента должная испытать
конкретное лекарственное
средства, а же купленное
сред
в аптеке. Вирусные частицы могут повести себя
о другому с аптечным лекарством.
3) Корректная постановка отрицательного эксперимента
заражение клеток вирусами без добавиления лекарст-
ведяют о средства в дальнейшем
4)
4) Благодаря этому
мы наглядно
увидим границу
увидел
размыслю
возложения выр
окружив
без лекарство
и с лекарством.
No23.
1) Тестируемый препарат не раз
ему
не разрушаю
вирусные частицы,
он не даёт вирусу
на результатах то, что
то размножаться. Можно увидеть
уви
увидеть
голово вирусных частиц
практически же мечтается после добавил препарата на
протяжении вот оставшегося эксперимента
