паст в продолговатый мозг, (далее сжимал идет в
пробирочный ыстрой, откуда к рефератному и
далее в корзи височную дома коры больших полушарий
и к столом, тонным распевам. (рисунок Р)
27
Дано:
частота встреча-
смоти рецидив
фешлкетопурие
(aa)= 1:10000=
порог
Решение:
р-
р- [р']- гл.
1) найд-определим частоту встречаемость
заболевания фенилкетонурия и
последую
ругающееся
по аутосомно-рецесивному типу (ае)
12.10.000: 0,0001
утаить
статных (фенилкет.)
2) Определили
частоту встречаемость
аллеей в равновесной популяции (а);
д- [д]- о, о, ов
3)
3) Определим частоту встречаемость нормальных аллелей
(без заболевания) в равновесной полуляции(А):
р- 1- д. 1- 0,01: 0,99
4) Определим частоту встречаемость нормального гелофита
(AA) в равновесной погуляции:
5) Определим частоту встречаемость
гетерозиготного гено-
типа в равновесной полиции (Аа):
2pg= 2:099.001= 0,0198
