разлома, часть сумчатых осталась в Южной
Америке, а часть отправилась в Австралию (их
отколь вместе с новым материком). Потом
образовались условия изоляции и сумчатые смогли
выжить, особенно в Австралии,
появления
человека, завезшего собак манго вообще не было
природных крупных хищников. Наверное это
теория, что когда-то был единый материк, раско-
ловшийся и создавший условия для жизни, сумчатых
27) Дано:
Решение: т.к. сказано, что популяция равно
да-фенилкетонурие
турция
весная, то по формуле Харди-
-Войнокла
от
А- норма
См+ 2 Рдпи+ фла= 1
1
Pj+ ga=1
9aa= 10000 = 0,0001
найдем сначала да = гада = 0,0001 = 0,01
Найти: да-?; Р.п-?; Р.п-?
теперь из формулы Ради 1
4 = 1- 0,01= 0,99
нагдём Ряд возведя Рав квадрат
= 0,99 = 0,3801
К снижению
если рецессивных гомозигот может
привести миграция, а как следствие
рейдов генов. Это
превратит большинство гомозигот в гетерозиют,
