оплошно
много все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22
1. Отрицательный коктроль- ум нужно измерить количество вл-
русных клеток до висения препарата
без
2. Остальные параше ставить изменений.
3. Такой отрицательный контроль поможет в явном виде
установить влияние препарата на комитетов вирусных
частиц в образце.
4. Такой отрицательный контроль не является адекватным
тк не позволяет в явном виде установить как вним
препарат- против вируса иммунодефицита человека на
количество вирусных частиц.
Дано: XX-8 XX-0
Решение:
| (рак.
помавания в развитии кисти
нормальное развитие кости
- камлания в развитии кисты
Р.
о зраза
аль
развитие
аномалия в развитии
кисти, гипюртрихоз
недостоверные
нет гипюртрихоза
кроссоверные:
Найти Р. F1
возможно ли рождении
в первом браке ребёнке
с нормальным развитием
кисти- и с гипюртрихозом.
невоспитанностью.
фантомаса
в
развитии
кисти, гипюр
трико.
за рас
нормальное
развитие клети,
гипюртрихоз.
рекомендации
допахан
