(24). 1) у- рефлекторного центр безусловного тента (слит,ельного
2) инстинкт появляется с рождения
и не
редут и
контролируется литром головного
зелена
кропление птицы за света,
3).
2. значение свет при кормлении собаки,
многочислен повторение
те
кропления с вклею
вклеючением
выть,
Нервы вот зрителя
восприятие свету
вклеючение ревет бри
обсуждение птицы,
картуше пищи
свой,
Включение света
пищи
коренастое пищи со
светом.
многократное кропление писал со светом
Пр зрительное
восприятие света
пищи
Включение света
предпри отцветали своего
дерегрерические годен. построение сигнала в
цель головного нара
Анализ и обратно и прорядки,
перегоне
туристами
слышные железы
на поднятие ели смот
В местах с жаренным климатом) В почве
В почве высокая
плотность
3) Маленькие
размеры телег предков имели нудно
плотность.
4) бредни думают животных имели маленькие
рамер,
5) Большие размеры гумкать животных имеют
большую типажу
инледствится изменчивая.
животные
у Сумчатые плели
разгибов
среды отителя,
пытались разного
пищей.
Теория брести
патентов.
каждый день рождения изощрится
В результат. расхождения контентов образов, мутками,
толщине мутации закрепились и образовались новые виды
У тестируемый
препарат
не счастья в являем
в дрожать вирусное
установить
зависимость.
