No27
Родно ; частота фенотипа здорового: Р 24-0,9998.
2P4 Aax 0, 0002. Такой эволюционный фактор, как ну ученные
мутации может привести к снижению доли рецессивных го-
моряет во всей человеческой популяции
128
А- аномания
развития кисти)
а- нормальная кисть
д- гиперони
ввести обозначение!- к промашке
-У- хроносома
atta
норм. к, без винтер.
от
коль к+ гиперон
1) родительские
с анонимн. разв. к)
1) родительск
здоров
2) красковарные
2) проговорить
от + 1- здоров;
х х развития кисти
ofta- здоровая;
о t473- с аномалией.
х х развития кисти
с английский развитие кисти,
х у гипертрихоз
нормальная клеть, гипер-
трихоз
с аналитик
развития кисти
