No24 1) А
2) коллекторный центр безусловного слюноотделитель-
ного рефлекса расположен в
продолжаемом мозговым от-
день дословного мозга.
3)
3) безмолвный рефлекс- вращённой
4) Инстинкт дорабатывается со временем, под влиянием раз
личных факторов окружающей среды.
6) 4.П.П.п. 23
No26. 1) Древние предки современных
сумчатых битами
при
в Австралии, засчёт
благоприятного климата и географичек
кого расположения.
2)
Изначально на планете был единый материк. баней.
3) В процессе свинари Также начала распадаться на
отдельные материки. Вместе с отдельными Дашам пер
вая отделилась астральная с
видами сумчатых и др. Постоян
ми
сумчатые виды животных
в большей степени
в Австралии.
No27.
1) Частота
встречаемость заболевания в равновесной полу-
мяции человека составляет: 10.000 - 0,0001-
2) = 0,01 - частота рецептного авеля
3)Частота встречаемость нормальных каменей по доминантному
