3. Различия в
в том, что инстинкты заложены
но
их можно регулировать
вать, а
а безусловный
вике ревизовать нельзя.
благ
центр в головк
вн. мо
отвеч.
дающий за условные рефлексы 3) зрительный наречь
продолговатый лёгк. рефлексы зрительный
мокнул
железа.
25)(9
жизнеров, в
в сонных артериях
лях
артериальное давление для того, чтобы кровь как
можно быстрее поступала ко всем конечностям и
не
застаивалась потом венозная кровь.
2. У людей
при длительном патологически
повышенном батиальном давлении возникает
отечность нижних конечностей, потому
что
арк
артериальная кровь очень быстро течёт,
что
для человека это неформал я виновная
к
течёт
медленно, и получается
что артериальная кровь застаивается и
подсве
отве отек в нижних конечностях.
26). Наиболее древний
пред
предку,
современных
сумчатых обитали в
Совестрами, потому
что там
нет резких спадов температур,
много пищи
и
климатические
