22) 1 давкой отрицательный контроль будет
считаться не адекватным по
что
на клетки человека
могут влиять внешние
факторы (свет,
давление темпиатура) и
эксперимент
будет не чистый.
за
а этого
за это
голово. вирусных частиц
будет
2. отрицательный контроль
при введении
много квартирного аппарата в определённых
количествах в клетку человека, количество
частиц не
при
сохранении всех остальных условий.
23) 1Да, тестируемый препарат
Лат
обдумает
вирус
гастиды, кол- и
мести
увеличилось.
3. быстро распространение
и постоянная
изменчивость в спросили.
На рисунке А изображен безусловный
рефлекс словаре
и отсутствует
зажирел. Собака арест
кор
демоны
лишется, лампочка не горит.
2. в продолговатом
