3) Безусловный рефлекс
рефлекторная дуга Осуществляет
реакцию на безусловный раздражитель.
Инстинкт- цепь безусловных рефлексов, осуществляет
определенную (враждённую) схему поведения.
4) Свет погадает на
зрительный анализатор, раздражает
сетчатку глаза. Передается импульс по чувствительному нейрону.
Информация поступает в средний мозг, затем отрабатывается
затылочной частью поры больших полумарий) Импульс
передаётся на вставочный нейрон, затем переходит в продолговатый
мозг, (тх сядь между ценным центрами образована). Двигательный
нейрон проводит импульс к слюнным железам, затем слюна
из железы поступает в ротовую полость.
25. 1) Размеры тема жирафа превосходят размеры человечного
тела. листала левого желудочка мощнее, задет более быстрый
ток крови
г) жирафы более подвижны
в виду образа жизни, сметные
невестины
увеличивают
давление в постоянном движении.
3) Шея жирафа в разы длиннее, соответственно, чтобы кровь
доходила до мозга требуется сильный ток крови, сильное
сокращение
желудочка и гладких мышку артерий.
