(25)
рижское
е артериальное давление у жирафов
в сонных артериях необходимо для того, чтобы с
более большей скоростью кровь распространялась
не только
по
вечер
мозгу
всему организму, но и к
не было
высокого
давления
если весь с затруднением дождика до
кровь
для
то
бы
мира или
бы
вообще не успевала),
Т.к
конечности
ности
жирафа-
года
его опора, на кон
которая
удерживает его все
высокое давление в сосудах. Чтобы их
не разорвать присутствует более
ротные стенки.
(26)
1) более
древние предки сумчатых обитали в южной,
А морже (исходя из представленного рисунка, древо
начинается с южн. Америки и расторгая в Австралию
2)
Чем
чем ближе к жаркому (западному) клинату,
тем части тела увеличиваются (
конечностии, уши,
хвосты здорообходимо для терморепуляции, защиты)
