3) Инстинкт- это врожденное
чувство у животных
(к примеру, материнский инстинкт возникает, у тепло-
кровных животных, он включает себя заботу о потомстве)
Безусловный рефлекс формируется благодаря
нервной
деятельности (продолговатым мезгом)
Чувствительный нейлон вставочный нейрон
двигательный пестрин.
V 23.
вирусные
Тестируемый препарат разрушает частичкуы, но
вирус способен быстро размножаться и поэтому количество
вирусных частиц может прибавляться по незначительно,
Установить влияния препарата на целостность вирусных
частиц помогает электронная микроскопия. Особенности!
вирусы способы быстро изменять свою генетическую
информацию, поэтому противовирусные препараты
могут убить только от вирусы со старой генетической
информацией, а с новой нет; не всегда противоречий
препарат может разрушить оболочку в
вируса,
также вирусы способны быстро размножаться
и противовирусный препарат не всегда способен быстро
убить вирусов.
смотреть далее
