верхнюю часто тела
на
и на все конечности и органы: для
того что бы не было внутренних протетический соединительная
ткань и стала плотной вокруг населениях.
23.
кушает
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушаем
вирусные частицы, т.к. недержание вирусных частиц в
ходе эксперимента после 48 часов заражениях
и введениях дикарства практически не изменилось.
2) Позволяет установить влияние препарата на ведуны
участий
цы метод микроскопированиях.
3) Вирус достаточно можно обнаружить до самого правил
ниях дипломов из-за инкубационного периода. Особенности
ВИЧ- индекции и СПИД, а заключается в том, что человек
может и не знать что в его организме есть вирус, до момент
когда иммунная система практически полностью не исчезает.
No22.
1) Данный отрицательный контроль не явился адепватным,
так как отрицательный контроль подразумевает не подвергать
экспериментальному воздействую контрольную группу,
2) Вариант постановки отрицательного контроля! вводить
дистиллированную воду к контрольной группе в том же объеме,
что и лекарственный препарат экспериментальной группе или
