1) Отрицательный контроль: Заразить плетки человека
вирусом Диму подбрести человека и затем каждые 24
гола
вирусных
измерять голово
частиц (вирусы- нагрузки)
2) остальные параметры
(вицы шеток,
4 др.) оставить
без смещений.
Такой контроль
считается поддерживаемым т.к
в пём изучаемый объект (эффективность нек.преп) подвергается
экспериментальному воздействию. Чтобы узнать эффективен
полово вирусных частиц
, путно сравнить в образце
ли лекарственный препарат
дарительных
клеток с добавлением
некает препарата и голово
зараженным плетками бу
вирусных частиц
добавления
ви.
лекарственного сред
Это путно чтобы
в клопом виде установить!
влияет ли всё таки
лекарств. препарат
на голово
в образцах и на протяжении
вирусных частиц
какого времени.
123
1) Нет
2) Ты после веления препараты голово вирусных частиц
спалил снизилось (722 - 5,4 : 4,7; 5,0), то есть
всё-таки
скачала от
разрушал вирусные частицы ,ла потом
размножается вирусных частиц пови увеличилось (962- 5,79
48; 5,2)= вирусы стали устойчивые по отношению к
