буж.
а) Р посей. еехав еехав
X
вербальные ушные раковины
аномальное развитие
разини косно
хозя
нормальные
мозольное
видимые ланолин
название кисни
в кросс- зов
непрост- ехав, халь
УА
Fa
дочери: хв.х.х.- нормальные видимые раввины и нормальное развитие писем
ехав ХАЗ портальные видимые раковины и шатался развития киснии
хать- нормальные муслине раковины и угождения развития пискни
ехав ехав- потмальные ушные раввины и нормальное развитие пистик
сыновья: хл уп- подмальные длинные воловины к номинальное развитие киснии
ехав уп - нормальные мутные раковины и нормальное развитие киснии
аф у А- нормальные видимые раковины и портальное развитие пист
жив упав. уп.- нормальные ушные раввины и аксиальные развитие пистик.
