22. 1) полировщица
ясных препарат оказывает разрушительное воз-
действие на
вируясных частиц;
2) противовирусный препарат влияет на целостность
внутренн
частиц;
надлежащие противовы-
3) Отрицательный контроль: добаво
росного препарата, без содержания разрушитель-
ных частиц (для определения эффективности).
23. 1) Нет;
Вирусные частицы со
временем
и увеличивают
в количестве;
мехоед
клеточной инженерии;
быстрый темп
размножения.
24.
1) На
рисунке А,
2) Рефлекторный центр безусловного смокоотдела
тельного рефлекса расположена в продолговательном
мозге
3) Безусловный рефлекс - это ответная реакция
животного на внешние раздражители, происходящая
вмешательство в нее
силы.
гностик - это качество живых существ, кото-
рое заключается в самосохранении себя от опасностей.
