W22
1) этот экспериментальный контроль не адек-
ватный
Так как через 48 часов после введения
лекарства, оно перестаёт действовать, и вирус-
ные мастаки распространяются по человечес-
ним клетками, а после введения лежа-
тства из
и сентябрь, оно начинает борется
с вирусными частицами.
W23
1) да, так как количество
вирусных участку
в человеческой клетке уменьшилось
2) 1. Некоторые вирусы откладывает своё потомство
в организме
и
человек же знает, как из
избавится от него.
2. Некоторые грусть имеют промежуточных
хозяев и человек не знает, когда к тему в
организм прядет вирус. Например былей
щенить, при плохом приготовлении мяса
вирус не погибает,
и породист в организм
человека. Смотрите второй лист.
