25 Н) К Такое высокое кровеносное давление
связанно с большой длинной шел жирафа
из необходимостью поднимать кров на большую
сущ.
высоту.
года
года
2) В связи с тем,
что жиров большую
часть жизни проводит стоя для увеличения
скорости циркуляции крови циркуляции
крови, соединительная ткань имеет
более высокую плотность.
Постоянное повышенное давление ведёт
к возникновению отечности нижних
ионностей у
людей,
потому что
снижается скорость движения крови.
г
2 гд) р + 2 р д. 1 д. 1
9-90001 P-9999
1) распиваем растопи отсутствия заболевания
0,9930, частота встречаемость данного женатика
9999%
фенористо-
2) частота заболевания 9,01%
3) частота фенотипы с мутацией гена
