(22) 1) Данный отрицательный контроле нельзя назвать живоотным
т.к. он показывает
девает с
сут
оказыва
фашистов
рустов. су
суть эксперимента: влияние препарата
вирустов.
на
2) Отрицательный контроль должен выглядит следующим обра-
день
зал: экспериментатор не должен вносить лекарственное сред-
сред-
бэр
ство, по промести 48ч, и понаблюдать как будет изменят-
года
ся панство вирусных частиц, остальные
условия оставить
низменными.
(23) 1) Немзя, отн. количество вирусных частиц после внесения
препарата
остается
примерно на
на одном
лунки
уровне.
2) Метод электронного микроскопирования
Эа) приехосабливаемость к условиям окружающей среды (возникновение
мутаций которые помогают вирусам быть детьми к
лекарственными
препаратам)
б) волжан тездовитаяеть.
(24) 1) На рисунке отображён безусловный рефлекс слюножде-
ления
и отсутствует
безрамный
раздражитель
2) селекторный центр безбровых слюноотделительного рефлекса
изуча
обозначает
под номером 2.
3) Инстинкт - это врожденная реакция на
втру-
дитель в стрессовый ситуации, а
а безгрязвший р
приобретенная
реакция на
дра
раздражение.
рядом
далеке-
(25) 1 Жираф имеет
длинную шею, и чтобы к голове поступал
упала кровь
года
навощенная зимородки в
в должном приставе (для
прекрасной
работы мозга и организма
в последствие), нужно более высокое
меди
давление
для
поднятия реви от арда
до главы.
2) Для того, чтобы выдерживать тах вместе артериальную
давления
нужны была зримые стенки сосудов и капиляров,
этим и объяснится большая плоотность соединительной ткани
вокруг,
