? Aa XX
aaxy
аномалия развития
нормальное развитие
кисти
без гипертрихоза
гипертрихоза
G.
F2: Aaxx-
аномалия писти, без гипертрихоза
девочка
а а XX - девочка, нормальная жисть; безтипертрихоза
А а Х У - мальчик, аномалия кисти без гипертрихоза
а а Х Ч - мальчик; нормальная кисть; без гипертрихоза
3)
Рождение в первом браке ребенка с нормальным развитием
кисти и с гипертрихозом возможно ( aaXYS), так как
он содержит у-хромосалу от отца, который болен гипертлихозом,
а апрель гена гипертрихоза наследуется голандрически, который
однагает, что есть
у отца есть эта болезнь, то у всех
потомков нужного пола тоже будет эта нонами.
