3) Инстинкт заставляет объект совершать действия
которые заложены его предками (ритание, охота,
размножение) и они неизменны.
Безусловный рефлекс вырабатывается в течение
жизни и может претерпевать изменения при
смене условий жизни.
4) Получение сигнала зрительным анализатором
Переход в анализаторный центр
Отправка сигнала в исполнительный
Получение слюноотделительной железой сигнала
Выделение салюты.
No25
1) У жирафов в сонных артериях наблюдает-
ся высокое артериальное давление, т.к. у них длинная
шем, поэтому чтоб прось поступала в мозг и могла
(пер
передать
увлечиться,
подниматься по сонным артериям необходимо высо-
и
при движ
движени
вежли крови и конечностям
ное артериальное деление. Тоже самое происходит
капиллярах
2) Ты давление в конечностях гораздо выше
разница
пищ
щей
чем у человека. Это обусловленное разметается тел
человека и жирава, а также удаленностью от сердца.
3) У людей при длительном патологически
повышенном артериальном давлении может воз
