Данный липка использовать только после заполни
успеха нам здания
и они мутировали больше всего с относи-
только народного вида.
выступающие
3. У животных из Южной Америки конечности
уже меньше
по размеру, а их видоизменения уже приближены к исходному
квартиры (действую превышало Рапсим)
виду.
4. Из данных рассуждений я могу сделать вывод с том,
что
исходный вид сумчатый животных из Северной Америки,
7.К, их выступающие конечности будут ещё меньше из-за более
холодного климата, а также пр такой вклад каталливостепер-
е географически близкое расположение/сумкатые
животные передвигаются по суше, поэтому до более дальних
континентов не способны добраться самостоятельно)
3. Теория Никола переселения нитрации
27) 1) Обез = 0,0001/частота
дача) - частота встречаемость
фенотипов с фенил-
летднурной
d) g/a)z V0,001
=0,01(частота аппелла)
3) 1-е=р
1- 0,01 = 0,99 (частота аллея, 1)
р-(АА)= 0,99 = 0,9801 - частота встречаемость генотипической божой крупны
с генотипам АА, которая не болеет фенилкетонурией
3) 2 орд (Аа) = 2: 0,99: 0,01= 0,0198-настота сменяемости генотипическое
группы с генотипом Аа, которая не
более фенилкетокуршей, но нечёт
6) p + + 2pq + d = 1
рецессивный сек.
популяция находится в равновесии Хаорди-Вайнберта
7) Естественный отбор, т.к люди с заболеванием чаще умирают и
не передают интересах, свои рецессивные осины следующему
поколению
