F2:
о х а
– аномальное развитие кисти, нет гипертрихоза
нав- нормальное развитие ниети, нет гипертрихоза
– носильное развитие кисти, нет гипертрихоза
– нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
3) В первом араке рождение ребёнка с нормальным развитием
кисти и с гипертрихозом
возможно (о х
4) Этот сын унаследовал х- хромосому от матери и у
хромо
сошу, образовавшую
в
результате кроссииовера, от отца
р 2 сл.
1. Такой отрицательный контроль не является адекватным
так как изучаемый объект (количество вирусных
частиц в
образуе) подвергается экспериментальному
гвоздействию.
гвоздей
в аптеке)
(внесение противовирусного препарата) купленного в
2. Противовирусный препарат, купленный в аптеке, направлен на
уничтожение не есть вирусных частиц, а не конкретных (вируса
различных
иммунное
унодеорщита человека)
3. Отрицательный контроль – вносить препарат прожив вируса
иммунноеорицита человека сразу, а не спустя 48 часов, так
как изначально количество вирусных частиц в образце будет
наименьшим, эффективность препарата нельзя будет определить
4. Остальные
условия
свет и др.)
усл
оставить без
вменение (температора,
No23 утверждение.
1. Данный
и препарат разрушает вирусные частицы" неверно.
2. Число вирусных частиц в опыте No1 и No3 сначала возрастает,
а затем
уменьшается (в течение каждых 24 часов после внесения
