No2 2
1) Такой оправдательный контроль не является одекватным, потому
что Введение лекарства может повлиять на код эксперимента
Как-то искусов в образце может измениться из-за лекарств.
средства, аппарат
и так же может разрушать
вирусные
распадка.
2) описательный контроль- не добавлены лекарственное средство
в изред
остальные параллакс эксперимента оставить без резонен
No26
1) Наиболее
древние предки современных сумчатых обижали в
южной америке.
2) Как как наиболее близкая предка сумчатых обитала
в южной Америке. По филогенетическому дереву мы можем
Заменить, что первые два представителя (Если смотреть
сверху вниз) наиболее близкие к предку шумливых а
они обитало в южной Америке. Так же можем за-
мешить, что
фигуру
наиболее дальний родственник
сумчатых, а они обивают в Австралии.
