27 Из частота, "Ударов" и вскор 12 р. го, 98011
+ 0, 6198 = 0, 9999
частота "Боли"
д. 2 0,0001.
2)
модификационная
изменивость, т.к
в большинстве будет находится
равнинные гомозиготы и гетеродичьи,
Гре
N28.
1)
1) Р. п. звука задать
нормальая приста
гипертрихозоза
алеман приста
литержрикоз
Б:2Каза
нормальая кисть; без инертриказа
жара
в самолетное развитие; без антреприз.
в удав
аномальное развитие; гипертрихозоз
в будь
нормальая кисть) гипертрихозоз
2) Р:38888558988
нормаль. писть;
амамалли;
прих
без инертен
гипертрофия
нормальая писть; без
гипертрихоз
д Х"Х"- анимальная писть; без интербригада
