No 2
1) Данный отрицательный контроль
является не адекватным,
так
как интервал времени
добавления препарата
слишком большой.
Так как
за первые 24 г. после внесение препарата количество
вирусных частиц
уменьшилось,
затем
24 часа ново
через
увеличилось.
Необходимо
добавлять препарат
каждые 24 часа в образец с
вирусными частицами
остальные параметры оставить без
изменений.
No 23
1) Да, можно утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы. По резу
2) По результатам, привидение в таблице, можно сделать вывод,
после
внесения препарата (первые 24 г.) количество
что сразу
вирусных частиц в образце
уменьшается.
3) Метод- микроскопия
4) Неклеточная форма;
размножение
No24
1) На рисунке А
2) Рефлекторный центр безусловного рефлекса
расположен в центральной
нервной системе, в промежуточном мозге
3) Безусловный рефлекс - это реакция организма на
разложитесь
