Fa: генотипы
и воротилы возможных дочерей:
Р XX аномально развитие кисти, отсутствие ие гипертрихоза
Р Ха ха- кормошькое развитие кисти, отсутствие гиперт/шхоза
генотипы и генотипы возможных
сыновей:
- омшаник развития кисти, отсутствие гипертрихоза
а уа - нормальное развитие кисти, отсутствие гипертрихоза
3) Да, в
первом браке возможно рождение ребёнка с
нормальным развитием
кисти и с гиперт/жхозом, его
генотип: хабар
он получает хромосому от матери, а
дав- хромосому, образованную
в результате кроссинговер
получает
от отца.
No27.
1) Частота
встреча емкости
мутантного фенотипа (ча).
= да =_1 = 0,0001
10000
2)
2)
частота встречаемкости
мутантного
3) Частота
встречаемость нормального имения (А)=
4) частота встречаемкости нормального
фенотипа
+ 0,0198 = 0,9999
5) Эволюционный
фактор:
24.
2
1) на присущее А отображён безусловный
рефлекс
слюноотделения и отсутствдует
дует безразличный
раздражитель.
2) рефлекторный
ного рефлекса
центр безусловного слюноотделитель-
расположен в мозжечке
