No25
тирадо имеет высокий рост за счет чего у него высокое
артериальное
давление.
2) Принима в том, что по массе жираф больше человека.
следует в конечностях соединительная ткань имеет
большую плотность, чтобы параф смог передвигаться.
3) Когда у людей повышение давление, кровь стремится
вверх по телу
Из-за этого в наших конечна-
тях недостаток крови а это приводим
к возник-
повенине отечности.
No 26.
1) нардом
водолее
древние предки
мясной Амери-
в
не. Это
2) Это видно по
филогенетическому
древу сумчатая
животных
3) Потому,
что
уминаться
расселялись
в теплый кли-
мат. И
И
изменялись и подстраивались под него.
