Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов
у человека
большее
2) чем выше
масса тила,
тем выше давление
в сонных артериях
3) у жирафов высокое давление, что может
привести к повреждению напиши
4) большая плотность соединительной ткани
обеспечивает жалостность сосудов
5) При увеличении артериального давления
увеличивается теургов (давление в плетне), что
поводит к и комплектованию плетками. воды,
с. и появлению отб. отечности
6) тургор приводит к увеличению (помашива-
имо) воды в настают,
т.е. к отечности
No 16
1) сумчатые животные - это животные, но-
торые имеют сумку,
в которой может
находиться их поганство
2) если опираться на спешу, можно увидеть,
что сумчатые животных в Австралии больше, чем
в дюж. Америке, на основании этого можно сделать
вывод, что чревные бреднем сумчатых обитали в Австралии
