2) Отрицательный контроль- не добавлять лекарственные
препараты в среду, где находятся клетки человека и вируса,
Остальные параметры (t
свет и другие оставить без
изменений.
v27.
q2 = 0,0007
- частота встречаемость (рецесивных)
мутантный аллелей.
а = 50,0001 = 0,01 - частота встречаемость фенотипа а
р= 1-я = 1-0,01 = 0,33 частота встречаемость
генотипа А.
2= 0,7 0,382 = 0,3801 частота встречаемость
доминантных АА) нормального фенотипа
дрейф-генов может приводить к снижению
доли рецессивных композиций
во всей человеческой
популяр
овуляции.
No24.
1) На рисунке А отображён безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздра-
житель, так как свет не включен (Я это раздражитель)
я слюноотделение выделяется при виде пищи
отельной
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделения-
редалекса расположен в продолговатом мозге.
