Задание No 26. 22
через определенное время
1. Независимая переменная - добавление лекарственного препарата
я Зависимая переменная - количество вирусных частиц в образце
3. Запой отрицательный постолы неизм считать адекватным, так как:
– должна быть контрольная группа, где заражавшем листкам
препарата не вводится
введение препарата необходимо было произвести через 24 часа
после украшения и производить измерение через каждые 24 часа.
4. Но позволило бы в полной шерле
изучить (в сравнении с напромо-
ной группой) эффективность шефстремльго препарата
5. оправдательный настроить не добившись лекарственные препараты
х листкам человека
Все остальные параметры без
изменений
тамгой набрать позволяет установить, действительно ли, какое
количество вирусных частиц в об
в образце зависит от добавления
лекарственного препарата.
Задание No 23
1. вести угодный препарат на время разрушает и ослабшая
действие вируса
8. Далее количество вирусов становится равным значение 48 часов
(поназано в стабище)
3. Микроскопия
