Данный бланк использовать только после запомнения мнения бланка Ответов No 2 лист 1
м
часто и много размножаться, то есть создавать
огромное голово особей, следовательно противо-
вирусный препарат не сможет убить все вирусы.
Вирусы могут мутировать (изменяться), то
есть, если на основе анализа вирусных клеток
изобрели противовирусное, то оно через время
может
уже не
справляет
справ
шляться со своей работой.
24.
на рисунке А
изображен безусловный рефлекс
слюноотделения
2) Центр безусловного слюноотделительного
рефлекса находится в утенком мозге.
Безусловной рефлекс- это ответ на раздражителя,
ти
таможенный с рождения, а инстинктивно манера
поведения (к примеру, материнский инстинкт у
животных),
также
заложенный с рожден
отдания.
25.
Санные артерии находятся в шее.
Так как
жирафа длинная шея, для
верхнего
круга кровообращения необходимо
быстро выталкивать кровь, кровь должна также
