проводниковый отдел слюноотделительного рефлекса
рабочий орган (слюнные железы).
1) Жирафы больше в размерах, чем человек, поэтому у
них циркулирует больший объём крови по полке длинным
сосудам. Исходя из этого у жирафов намного выше артериальное
давление, чтобы перекачивать больше крови за то же время.
2) Соединительная ткань вокруг капилляров нужна для
предотвращения разрывов этих кровельных сосудов из-за
внешних воздействий или высокого давления крови внутри
друзья каникул.
3) Так как у жирафов выше артериальное давление, чем у
человека давление прови в капиллярах тоже выше, поэтому
выше нагрузка на стенки сосудов и путана более плотная
соединительная ткань для защиты капилляров от разрывов.
4) У людей при патологическом повышенном артериальном
давлении на протяжении длительного времени так же
повышается давление в капиллярах и увеличивается
нагрузка на их стенки, поэтому, чтобы сосуды не разрывались
соединительная ткань вокруг них уплотняется, она жё
скапливается в излишнем для человека объёме и образует
отёни.
