босс бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
Отрицательный контроль- измерить количество
вирусных частиц до заражения клетки вирусом.
отрицательный контроль не является
адекватным, т.к. для точности эксперимента
года
и отслеживания
закономерностей необходимо
узнать политеистов
частиц до заражения.
5.2.4
1)
1) Безусловный рефлекс сломает делений с
различного раздражителя изобра-
Псутствием безраз
жён на рисунке А.
2) рефлекторный
центр
слюноотделения
расположен
в мозгу (цифраг) в тёменной доле
3) Его
Безусловный ределекс- реакция организма
на раздражитель
года
у Инстинкт - поведение
организма, обуслов-
ясные исполнить потребности.
4) Элементы рефлекторной
2-3 другой условного
рефлекса:
Л- 4-Л,
No 26
1) Наиболее
древние предки современных
сумчатых
