делительная железа.
То "такое давление обусловлено тем,
что из- за длины конечности тре-
буется большее давление для дос-
тавки кислорода, через кровь, к головно-
му одеждам и обратно
2)
2)
Для удержания давления крови
их.
капиллярах.
3) отечность нижних конечностей
(пр
происходит из-за застоя крови
в большом кругу
кровообращения
561) Скорее всего предки сумчатых
обижали на каких либо вставай
в изоляции
от материков.
2) Эта изоляция помогла им крео-
брести
ную форму защиты
по-
томства
3) Австралия находится детально близ-
ко по отношению к Южной Мидии,
4) Из-за раздражения в древние вре-
меня крупного материка животно
оставшиеся
на
за
отколотых баснях
коваными.
стали
