увеличилось.
2) но (фаз) после добавления препарата,
(после 48ч) во всех опытах, количество
лидсских частиц практически не изме-
налось. (количество вирусных
частиц увеличивается, но препарат
разрушает их)
3) метод микроскопии (в микроскоп
можно
двигать целостность вербены
частиц) метод меченых ата мов
(если мечены атомы будут находится
в вирусах
по
после их сборки в клетке
хозяина, то и
разрешения, чай
частицах
бедует находится эти атомы)
вирусы проявляют свойство
живого только в клетке непышно.
вируса могут некоторое время не
уничтожить клетку хозяина, могут
и уничижить (раздовать плазматическую
мемфану), в одной клетке хозяина может
образоваться много жирков.
