раскует
давление, чтобы кровь текла вверх давление в артериях воз-
растает. Давление увеличивается и в капиллярах, хлебом соедини-
чельная ткань выполняют
функции местнической защиты каникулярно
2)
2) при повышенном артериальном давлении чок крови затрудняется
в диптих конечностях
вызывал очёк
кровь застаивается
1
No22. 1) частота встречаемость фенилкетонурии (аа), р
2) частота встречаемость нормальных доминантных аллелей (АА)
p+q=1
-1-р=1-0,0001=0,9999
частоту, аллей в
засчитаем равновесную вой популяции: p+ 2pg+g+s1
частота апреля Аа: 2 орд. 2. 0,9999- 0,0001=0,0002
частота авеля АА-
9
частота аллея
4) дрейф тентов
Решение:
Дано:
А- нормал.
развитие
кисти
а-апома-
лия кисти
В- неч ти-
пертрикоза
В прикере-
рихоз
1).
норм развития кисти
нет гипертрихоза
гипертрихоз провиси и кисти
аномалия
лакомая кисти, нет
une
перерисовав
- нет аномалии кисти, гипертрихоз
нет аномалии кисти, гипертрихоз
