No 22. 1) Такой контроль не является одно адек-
ваткам, так как прибавлении препарата
полы в образец
на мокли снасть другие
микробы или вирусы, которы могли поме-
шать постановке допри дательного контроля.
2) Мой дотри нательный контроль таков, обеззира-
зать мотылек с препаратом, остальные пара-
метры оставить без изменений.
No23 1) Ба, можно утверждать, что истощусь
бый препарат
разрушает вирусные части.
цы, так как
го прошествие часов ребро-
некоторая часть вирусных частиц были
разрушения.
2) Метод наблюдения
Ас 24. 1) Картинка А, так как идёт слюровы-
деление и отсутствует раздражитель в виде света,
2) Рефлекторный центр слюноотдедлительного
недо
рефлекс находится под цифрой 2.
3) Безусловный рефлекс можно вырабатать, а
институт инстинкт присутствует с рождения.
4) Языковые рецепторы, нерв идущий и центру
сменавное, длительного педагога, от него отходит
