2 2.
1) (Акой отрицательный контроль не является адекватным
потому что изучаемый объект (клетки человека)
подвергался экспериментальному воздействию (вердку).
2) страдательный контроль можно поставить, если
убрать
воздействие вируса, которым заражали клетку
человека.
3) При этом, остальные факторы (время, свет) о сто-
вить без изменения.
23.
1) Можно утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы.
2) Так как сразу после добавления престранна в
таблице можно заметить, что количество ви-
русных частиц в образцах, млн/мл- уменьшилось.
3) Метод микро скорпия позволяет установить,
серу
влияет ли препарат на целостность вирусных
частиц.
4) Особенности жизненного никла вирусов, которые
разработку противовирусных препаратов:
усложняют
Вирусы-
вы- внеклеточные
утлые
организмы и свои живые
свойства
они
проявляют только
другой клетке.
Вирус быстро в впрыскивает свою генетическую
информацию в клетки и после
отделяется от палой.
