условиях, а
безусловный рефлекс отвечает за такие
базовые вещи как сосание например, без которого
без
метеным не сможет питаться материнским молоком
и
погибнет.
4. рецептор-
чувствительный нейрон вставочный
нейрон двигательный нейрон- рабочий орган
25) Из-за длинной шей сердцу приходится пере-
качивать кровь на большое расстояние, чем
человеку. Поэтому такое давление необходимо для
эффективного кровоснабжения головного мозга.
Опять же из-за огромного давление на нижних
конечностях (гравитация и сама масса тела), жирафу
нужна плотная соединительная тканьукапилля-
ров. При
длительном повышенном артериальном
давлении сосуды быстро "изнашиваются", стенки
сосудов истощаются, жидкость из них попадает в
прилегающие ткани, кровь сущается, что приводит
к
газово
образованию тролбов, а жидкость в тканях к отё-
кам.
26) Вероятно, древние
предки
сумчатых
существовали
и обитали
Южной Америке и потом, вследствие
