No23
3. крайне сложно подобрать нужный
препарат
No24
1. Безусловный недалеко
и отсутствие безразличных
раздражителей представляют на изображении А, где
у слабаки выделяется слюна при
чувстве виде еды
и
отсутствии светового сигнала.
2. рефлекторный
центр
безусловного
слюно отделите-
льного рефлекса не находится под номером 2
3. Безусловный рефлекс - это мира реакции живого
организма на раздражители
Инстинкт- это группа определенных установок,
которые обеспечивают выживание и
распространение
генетической информации организма.
4.
Раздражитель (8) +
гаситель (Л) + Глаз (4) + Отдел мозга отвечающий
за
анализ полученных данных от глаза (Л1) отдел моста
отвечающий за распознание знакомых образов (П1)
обязанн от от мозжечок (2) + слюнные визы (3)
No25
1. Высокое артериальное давление в сонных артериях жирафа
