– девочка; нормальное развитие кисти и без гипертрихозхозе
- девочка; аномальное развитие кисти и без гипертрихозхоз
(у девочки его нет, т.к. гипертрихозхоз наследуется голандрически).
кисти
у- мальчик; с нормальными развитием
и с гипертрихоз-
возом.
хв. у- мальчик; с аномальным развитием кисти
и с вперта
возом.
2 скрещивание:
в: 2 х
+ аномальное
развитие кисти;
без гиперонах за
нормальное
развитие кистей,
без гипертрихозхоза
девочка; * нормальный труха развития кисти и
гипертрихозхоза
ХУ- мальчик; аномальное развитие кисти и с гипертрихоз
мозем.
Возможно ли рождение в первом браке ребёнка с нормаль-
ныма развитием кисти и с гипертравозом?
уже у
