(22)
1. Данный экспериментальный контроль не являет
ся адекватным, т.к. экспериментатор под
подверг
экспе-
риментальному воздействию изучаемый объект,
то время как
остриц. контроль
предполагает
отсутствие любых
экспериментальных воздейст-
вий.
2. В нач- ве
острицательного контроля эксперимента-
тор не добавлял никаких препаратов и клеткам
сохранении всех остальных
условий
1. Нельзя утверждать, что
тестируемый аппарат
препарат разрушает
частицы, т.к,
исходя из таблицы, по истечению 3 суток голово
вирусных частиц осталось около прежнего уровня
уровня
или увеличилось по сравнению с уровнем
вирус-
ных частиц до добавления тестируем
препа-
рата
2. Наблюдение
3.- адаптация
п
меняющимся
условиям
– способность к быстрому размножению
