таились в Южной Америке, а некоторые отделились и ста-
ли проживать в Австралии. В основе биографической
закономерности лежит теория о драйве континентов.
27. Используя закон Харди- Вайнберга, рассчитаем час-
в
торту встречаемость
и заболевания (д2) в равновесной
популяции человека. Она равна 0,0001
Зная часторту встречаемость заболевания, мы можем
рассчитать часторту мутантных аллелей (д)
в
в данной по-
пуляции Она равна 0,01
Зная часторту мутантных аллелей, мы можем рассчи-
тать часторту нормальных аллелей (р) в данной попу-
ляции по формуле: p+g=== Частота нормальных ал-
лелей равна 0,99
Зная часторту мутантных аллелей и часторту нормальных
аллелей, мы можем рассчитать фенотипы в данной
популяции по
формуле: p + 2pg + 2 = 1 Из этой форму-
лы мы найдём 2ру= 0,0198 - фенотик,
имеющий
нормальные аллели
К снижению доли рецессивных гомозигот во всей челове-
ческой популяции может приводить естественный от-
бор
