No25
1. обновлено длинной его
Если сравнивать
шел
жирафа и человека, можно
увидеть
различия в их можно заметить что путь крови
от сердца до головного мозга у жди жирафа
парадо больш из за его вытянутой шел, и
чтобы пройти такой большой путь кротов землю
не чтобы коровы смогла подниматься до мозга
необходимо большое давление артериальное давление.
2. Плотность соед. ткани вокруг капилляров зависит
от давления крови в этом у У жирафа
давление крови больше чем у человека > жирафу
нужны более прочные сосуды, что обеспечивается
повышением плотности соед. ткани сосудов.
3. Отечность нижних конечностей
при повышении
артериальном давлении может возникать из-за
малой насыщаемости крови кислородом и минерал
различными веществами.
No26
1. Могу предположить что наиболее древнее предки
современных сумчатых жили на территории Австралии.
