22. 1) давай отрицательный контроль не является адекват-
ным, так как противовирусный препарат вовсе убивает
вирус.
2) отрицательный контроль- после заражения клеток человек
на вирусами не добавляет
через 48 часов никакие
препараты в образум.
3)Остальные параметры оставить без сумления.
(3: 1) дафнией препарат не разрушает врывшие частицы)
24. 1) На рисунке под буквой А отображен безусловный
рефлекс слюноотделения и отсутствует безразличный раздра-
шитель
отельного
2) Рефлекторный
и центр безусловного слюноотделения
де
находится
в продолговат мозге.
рефлекса в височной доле коры
ры больших полу
(таль находится в кубовой усить)
Безусловный рефлекс - при попадании пищи в рот сиячи-
идет вырабатываться слюна.
3) На рисунке в Рамее, собаке включаем свет, е после
давали еду. У нее выработался условный рефлекс-
после включения света ошегиделя еду и выработывалась
слона.
афферентной
элементы рефлективной дуги
учи:
Раздражение фоторезисторов
согнать глаза
листу
