No24
На рисунке | изображён рефлекс мочеотделение
и отсутствует безразличный раздражитель.
Рефлекторный центр
безусловного
рефлекса
расположен в гипонампе.
Различие между
безусловным рефлексом
и
инстинктом в том, что инстинкт врождённый
при отсутствии отклонений о поправлении
въехаловать Рефлекс может
выработанные в процессе
жизни особи.
Элементы рефлекторной дуги условного
смоноотде-
метельного рефлекса: коран зрения воспринимает
раздражитель рефлекса, староват сигнал в Мозг,
в Мозге сигнал
обрабатывание
и отправляется в
смазные железы.
No25
Высокое артериальное давление у жирафов
наблюдается
из-за длинны шел и следовательно
большей длинны санных Артерий
В конечностях у жирафов вокруг капилляров более
плотная соединительная ткань
из-за большого
давление давление в кровеносной системе, и большей
