12. Двигательный нерв
13. Исполнительный орган (смонная железа)
No25.
1. Чем больше масса и размер организма, тем интенсивное рабо
тает сердце (кровь быстрее перекачивается)
2. Скорость кровотока тока крови выше, следовательно норма
артериального давления также выше.
Хранить
предотвратить сосуд от механических повреждений,
3. Чтобы предс
капилляры
жирафа окружены своем соедин
винительной ткани
если
с большей плотностью,
у человека
4. Так как капилляры находятся под более высоким
давлением
5. При длительном повышенном артериальном давлении
ссылки возникать отечность нижних конечностей, так как в
них скапливается больший объём крови.
6. Отёки возникают из-за большого
содержания жидкости."
ч.26..
8. Наиболее древние предки сумчатых животных обитали в
жарких алифатических
условиях (Африка)
2. Они имеют выступающие части тела (уши), длинный хвост,
что характерно для особей гарного комната.
3. сумчатые способны к быстрому передвижению
старших
Их детёныши на последних
сроках
согревания находятся в
сушке,
где питаются молоком самки
5. Они не ли Это способствует активному расселению
сумчатых со своими потомством
