No 22
1) Отрицательный контроль, привидённый в
данном задании, и
да
является
ддекватным, так как
нарушается главный принц
отрицательного контроля объект НЕ должен подвергаться
года
никакому экспериментальному
воздействию.
добавлены
к клеткам противовирусного
прогорала купленного в аптеке,
это
экспериментальное
воздействие.
2)
Мой вариант постановки отрицательного контроля: зараз
клетки человека
вирусами и не добавлять никаких лекарств
иных средств. Все остальные параметры (возраст, пол испытую
изменении.
емых, и др.) оставить без
N23.
1) Нельзя у
утверждать,
что
сортируемый препарат разрушает
голово вирусиных частиц остаётся примерно
вирусные частицы.
на
одном
уравнё
В опыте No1 голово вирусиных частиц
У 120 г было 575 т.е.
было 5,6, а через
через
уменьшилось всего на
0,1 млн/мл. В опыте No2 голово
вирусиных частиц
даже
увеличилось на 0,1 млн/мл если
сравнивать показатели через 48 г. и 120ч.
В оплоте No3
года
показатели голово вирусиных частиц после колебаний
сравнялось,
если арап
48 ч. и через по
результаты через
