No 22.
Отрицательный контроль не должен подвергать
такому экспериментальному воздействию
объект и все остальные условия должны
оставаться неизменными.
No 23.
1. Тестируемый препарат очень слабо разрушает
вирусные частицы, почти т.к. показатели в
таблице лишь немного и ненадолго упали,
а после опять возросли. Препарат действует
времен.
2. Метод - наблюдение
3.
вирусы хорошо приспосабливаются к
окружающей среде, шко адаптируются,
их можно убить. Так же вирусы
быстро размножаются. Эти
два фактора
усложняют разработку противовес
живописного
препарата.
преп
