No22-Д Такой отрицательный контроль нельзя
кутать аденват-
счи вирусные частицы.
нынч. тк. экспериментатор оказывал воздействие
с помощью противовирусного препарата
вирусные
2) Воздействие на клетки препятствовало поста-
новке отрицательного контроля, тк
это элемент
года
исключало возможность
знать какие друг
изана
пиве
факторы могут
влиять
количество
ярусных
частиц в клетке, исключало достоверность и
точности
эксперимента.
3) Для постановления отрицательного контроля
необходимо было исключить влия
имение любых препаратов
Остальные параметры
на клетки и вирусные частицы без из
и
условия
нужно
но оставить
вменение.
423 1) Да, можно утверждать, что тестируемый препа-
рат разрушает вирусные частицы.
2) Спустя 24 часа после внесения препарата в
в
результате каждого опыта количество вярусных частиц
уменьшилось (5,6- 5,4;
4, 8- 4, 7; 5, 1- + 5, 0)
3)Никроскопирование - метод
4) ужение встраивать свой генетический материал
в клетку хозяина для синтеза вирусного белка.
5)
способность эволюционировать те вырабатывать
защитные механизм
против лекарств (производить
штаммы)
No24. 1) безусловный рефлекс и отсутствие безразлич-
ного раздражителя представлены на рисунке
года
2) центр безусловного слюноотделительного рефлекс
находится в коре головного визга.
3) Инстинкт подразумевает определенное поведение
которое будет исполнятся независимо ни от че-
чего.
безусловный рефлекс нуждается 6 раздра-
жителе
только при таком условии он беда
условия он бу
буду
выполняться.
4)Зрительный анализатор центр условного рефлекса центр
безусловного рефлекса
N2S. 1) галоевысокое артериальное давление наблюдается
из-за большого по сравнению с человеком размера
жирафа. Для того чтобы из-за того, что
тела уступлена преодолевать большое настояние давление
кровь
на в сонных артериях жирафа больше, чем у человека.
