Задание 26.
1 Предположительно, наиболее древнее предки
современных сумчатых обитали на едино мате-
рике с южной его стороны, так как сумчатые
обитают в зоне южного полушаг
в местах,
разделённых океаном.
2. Потому что сумчатые приспособленные к
определённым условиям обитания и перебраться
самостоятельно на другие материки не способны.
3. Этой закономерности Теория суперматерики
(Кангя) лепит в основе этой закономерности
Задание 27.
Основываясь на законе харди-вайнберга можно
произвести следующие вычисления:
р- частота нормальных аллелей (доманантного аллеия)
д- частота мутантных аллей (рецессивных альеля).
р- частота половичок по доминанте;
2pg- частота голо гетерозиют; р*2p9+q=1- частота всех
фенотипов
да- частота гомозигот по рецессивную.
Составим уравнение, если 0,000 1 = 92%
p + 2pg + 0,01 = 1
p q=opt, a p=0,99.
Из этого имеем, что 2pg =
2199-1 0,0198
