негроид сигнал передается на пищеварительный
3) От зрительно (бувствительного)
(чувствительный)
микрон (из-за того, что установился условный рефлекс)
4) От пище (опрительного (чувствительного) нейроны
сигнал
передается на
двигательный нейрон
синкоп
поступает в слюнные железы и начинается выработка
слюны
1.
жиклер имеет очень
длинную шею, в отличие от человека,
поэтому для того, чтобы кровь прошла круг кровообращения
(вертикально вверх) ей потребуется большое давление
2. Плотная соединительная ткань вокруг капилляров кожи-
настой обусловлен высоким
давлением, т.к. капилляры имеют
очень такие Степки по своей природе и без волнительной
защиты могут не выдержать такой нагрузки.
3. У людей с повышенным артериальным давлением большое
нижние
количество крови поступает в школьная конечности так как человека
свойственно перезво прямохождение), при этом из-за большого
дозволения артерии немного увеличиваются в размере поэтому
казнимой отк
26) 1. Мне кажется, что предки сумчатых могли обитать в Северной
Америке. секс
как
2. 5 сделала такой вывод так таз
можно заметить, что
у животных из Австралии больше выступ
бьющих консулами (на Донецка больше по размеру) игральных
