с размером и ростом человека. Чтобы намять кровь на такую высоту
(из-за длинной шел, большого тела) артерии имеют высокое
давление, чтобы выталкивать кровь и осущ
осуществлять
провоспобтение организма.
2) Соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую
плотность чем у человека, потому
что конечности жирами
заслони и им путно больше питания (те больше папиллярную
3) Может возникать отечность по причинам того, что кровно
ед.ч.
успевает циркулировать, стать обмен веществ
не успевает происходить и ноги отекают. К тому же вертим
становится тяжелее транспортировать кровь от ног к
1) бомбомет древние предки сумчатых обитали в
тёплых метах, поскольку они
имели большие
усил, которые увеличивают 3 шпирепия, поскольку в жарких
шестых группы обеспечивать по конституции отдачу тепла, чтобы
избежать перегреби. вытянутая
Гордий и длинный хвост
также обеспечивает сигнарант отдачу тепля во избежание
перегрева. мишенькин размеры, чтобы в песках или др.
местах строить поры.
2) Можно соблюдать биогеографическую закономерность в
