No 22
Такой отрицательный контроль не является
адекватным т.к. введение противовирусного
препарата является экспериментальным
воздействием,
а для отрицательного контроля
в
изучаемый объект не должен ему подвергать
ся.
В качестве это отрицательного контроля можно
не добавлять лекарственное средство и посмотр
посмотреть как при этом будет
изменяться
Количество вирусных клеток в не частиц в
образце.
No23
Нельзя отво
утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы. Из таблицы
видно, что за промежуток времени
до введения
препарата Количество вирусных частиц
быстро вырасла, но после внесения лекарственного
средства количество изыски частиц не
уменьшилось и не выросла, а осталось примерно
на одном уровне. Из этого можно сделать
вывод, что данный препарат скорее не разрушает
