кастрация и на ней осталось большинство
сумчатых животных.
23. 1) Можно, т.к. по истечению 24 часов после
выселения препарата содержание вирусных
частиц в образце сказалось
2) Метод-
- наблюдение
3) иголке размножение путем
деления
до
клетки
способность пережи
дежурить воздействие не
благоприятных
условий в состоянии знать.
года
бегущее А, т.к. слюна выделяется на
24. 1) На рису
раздражение ж.р., а
а не на
другие факторы,
1
безразличного раздражителя нет, лампочка
не горит
2) рефлекторный центр безусловного шлохо-
индепительного
отдохни
о рефлекс находит
братается в гипо-
таломцев.
3) Безусловный
рефлекс в отличии
от
года
инстинкта не передается по на следстви
