22. отрицательный контроль, поставленный экспериментатором че
является одекватным, так как изучаемый объект (клетки человека)
подвигни подметаются экспериментальному воздействию. При
постановке отрицательного контроля все пораженны кроме
задаваемой переменной (внесения препарата) следует оставлять без
изменений, экспериментатор этого не девает. К клеткам человека,
дарительных вирусом, а добров мест противовирусный препарат
противовирусный препарат может влиять на количество вирусных
частиц в образце, противовирусный препарат может подавлять
действие вируса. Не удаться в ломкой мере уставшая зависимость
е
между веселием лекарственного препарата и количеством вирусных
частиц в образце.
мой вариант постановки отрицательного контроля: не вносить
барственный препарат в живой образ. Все остальные параметры
оставить без изменений.
Такой контроль позволяет установить действительно ли внешне
лекарственного препарата веселеть на количество вирусных частиц в образце.
23. После величания препарата перезрев 72 часа, количество вирусных частиц
в образце снижается, препарат разрушает вирусные частицы. После
96 часов количество частиц вновь растёт, следовательно, препарат
разрушает домелю не все вирусные частицы, вирус профилактик размножения
