институт- это поведение свойственное
организму, с самого
рождение.
4) Появление разорителя (свет)
2 уравнение света зрительным контактом (чувствительный пейрон)
3. Передача в
(двигательный петрон)
4. Обработка информации в икс (вставочный нейрон)
5. Двигательный нейрон
6. Рабочий орган (слюжа железы)
No25
1) Высокое артериальное давление
в сонных артериях жирафов
наблюдается
за счет
длинной шей
которая влияет давление.
2) Соединительная ткань
в конечностях
у жирафов вокруг капилляров
имеет большую плотность, чем у человека
из-за давления жирафа
давление больше
чем у человека, поэтому
стенка капиталов
толще для того чтобы
выдерживать большое давление
3) При
длительном патологически повышенном артериальном
давлении может возникать отечность нижних конечностей так
как кровообращение будет замедляться за счет повышение артериального
давления, тем
самым будет
нарушаться работа лимфатической
системы, вызывая оттёки.
No26
1) Наиболее
древние
предки
современных
сумчатых животных
обитали
в Южной Америке
сумчатые животные приспособлены к
теплому,
,сухому, жаркому
климату.
