ВНИМАНИЕ.
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
может возникать отечность нижних конечностей из-за
того, что идёт большая нагруз
на сосуды ног.
26.) Наиболее древние предки современных сумчатых
можно обитать на юге
первого на Земле материка, состо-
ящего из 6 современных, так как Южная Америка и
Австралия находились именно на поле. биогеографическую
закономерность в рассказавши сумчатых можно наблюдать
благодаря обособленности современных материков, где они
обитают.
27.) Дано:
частота встречаемость
аба в равновесной = 10000
популя
абляции.
встречаемость
аппели)
Найти;
частота р, а,
р, дз, Герд
Решение:
1
= 10800 = 0, 0001
g ==========0,01 (частота мутантной а
p+q=1; p+2pg+q=1;
p=10,01= 0,99 (частота встречаемость
А мутантной аллёш)
р = д ая. 0,99 =
= 0,9801 (частота фенотипа АА,
гомозится по домикантно-
года
му признаку)
2pg = 2. 0,99 - 0,01= 0,198 (частота фенотипа Ла, петерозалых)
q== 0,01-0,01= 0,0001 (частота фенотипа аба,
домовитого
подряд
рецессия
ссылкам признаку
Данные значения действительны только в равновесной
популяции. К снижению были рецессиявных позируют
