2) При повышенном артериальном давлении со временем возникает
вечность питания конечностей
потому что при повышенном
давлении
и кровь меньше насыщает кислорода
подом конечности
городом
24 Задание
1) безусловный рефлекс слюноотделения при отсутствии без-
различного раздражителя
изображен на рисунке А.
2) энское анат постоянно павлов У всех условным рефлексом
на
этой собаки являлось вкрепление слюны на
вир
Вир и за
вид
и за
запах еды.
3) рефлекторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса
расположен в гипоталамусе
4) И безусловной рефлекс и инстинкты сеть с рождения. Инстин-
больше характерны для различи Только вот инстинкты
по мере взрослён
пения исчезают, а безусловные рефлексы остаются
на всю
2.8 Задание.
1) В. е Хох х х з ха буль
писать
Бисти,
гипертрихоз
F1: фенотипы возможных дочерей:
а хо- здоровая кисть
ХАХ- аномалия христи
фенотипы возможных сыновей:
хабуль аномалия кисти, гипертрихоз
хабар
- нормальная кисть, гипертрихоз
