No 24.
1. На картинке рисунке А отображен безусловный
рефлекс
и отсутствует безразличный раздражитель.
2. воздушный Центр безусловного слюноотделения
ще расположен в промежуточном мозге собаки
3. безусловный рефлекс не контролируется нами и
реагирует на различные раздражители,
институт со временем
его можно привить,
приобрести. Инстинкты проживания проявляются
также неконтролируемо чаще всего, но его
можно контролировать, инстинкты врожденные.
No 25.
1. Потому что высокий рост жирафа требует более
высокого давления чтобы гонять кровь на такой
высоте.
2. Соединительная ткань в конечностях
у
жирафа более плотная из-за более высокого
давления, к роста и размеров, на них идёт
более сильная нагрузка.
3. капилляры и сосуды подвергаются большой
нагрузке
долгое время, из-за чего клапаны
начинают работать хуже, кровь застаивается
