Данный бланк использовать только после запомнения мнения бланка
Ответов No 2 лиг 1
зарабатывается в процессе жизне-
деятельности, а
шестникт-это
собаке дают корм
врождённое
Корм убирают,
при вы ключённой лапте.
но включают лампу.
Корм примера
опять, но при включенной полипе.
Корм опять забирают.
Собака была
рада корму и уже срабатывал смоноотде-
лительный Гермес.
Со временем она
начался
привыкать к нашем во время
Ул и
вида её,
смолоотремительной
редкие срабатывал на нашу
25.
у Викаров длинные
шее и высокое
давление
помогает им их поддерживать.
Также
плотность соединительной кани.
выше,
потому что давление выше
У человека при длительном патоло-
гическим повышенном давлении кровь
течёт неравномерно и из-за этого может
возникать
отечённость нижних
конеч
