отрицательный контроль является неадекватным
т.к. при отрицательном контроле интересный объект
не должен под братия экспериментальному воздействию
при сохранение всех остальных условий. А экспериментатор
за
забавами к клеткам препарат
отрицательный контроль необходим для более достоверных
результатов необходим, чтобы убедиться что на
последующий
объект не оказывают впились другие факторы.
3) Чтобы отрицательный поталь был препватным,
мутно
к
зараженным покупкам не
забавлять лекарственный
прапоров.
TV= 23
1) юстируемый пригорает может разрушать вирусные
частицы, т.к. по результатам эксперимента в
день
разных
Тою 1 и 2 полово
в трудных частиц стало прости поденное
А в образно No33 снято частиц стало упитываться, что
говорит о товарности вируса барыше размножаться
а.)
Есть непода, благодаря потерял можно установить
влияние прибрать на видус-непростоя
2) попадая в организм вирусы
вирусы встраивают свою днеп в анк
организма, вирус начинает быстро размножаться. Также он
намет структуру тепла организма. анатолия "невудинит"
