No26
1) Наиболее древние предки современных сумчатых обитал
в Австралии, как как этот материк раньше всех отделился
от общего большого материка- Натем. потолку в Австралии
наступила географическая изоляция, было меньше
ресурсов для эволюции, поэтому когда она протекала медлен
и отличалась от остального мира.
2) Такую закономерность можно наблюдать потому что Австралия
раньше всех отделилась от ангел и географическое
видообразование привело сумчатых в Австралии к
биологичеккому прогрессу, а значит и к большему
количеству видов и особей.
3) Южная Америка не была отделена от друзьях остальной
сухие Земли непреодолимыми препятствиями, поэтому
сумчатые вступили в конкуренцию с более приспособленными
видами, которую сумчатые проиграли и пришли к биологичек
кому регрессу в Южной Америке, а значит меньше видов
особей.
4) В основе этой закономерна лежит теория о
существовавшем раньше материке-Кангле, окалывал
от которого образовались современные материки.
