No26
1. Т.к в Австралии есть очень много саванн, что
является основным ареалом обитания большинства
сумчатых. Засушливый климат и отсутствие
естественных укрытий в виде лесов или пещер
привело к появлению специального лирика в котором
метеными находятся в безопасности.
2.
2. В сумчатые проживающие на территории
Южной Америки имеют силовую мускулатуру и
короткие гапы, что может быть следствием
их проживания
в обширных лесах
2 космографическая
закономерность расселения изучать
заключается в том, что при разделении котангенс на
несколько состоятся материков создалась географическая
абляция где млекопитающие что в Ю на
континента Южная Америка, что в Австралии
пошли по одному пути развитие из-за схожести
условий
3. Теория сверх континента англия и ее дальнейшее
разделения на отдельные материки. В результате чего
климат и условия жизни изменились.
