22.
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным потому что добавляя к клеткам
противовирусный препарат купленный в аптеке исследователь подвергает клетки
иммунодефицита человека экспериментальному воздействию,
2) Для постановки отрицательного контроля необходимо не вносить лекарственный
препарат в образец с клетками, остальные условия следует оставить без изменений
1) Нет, такое утверждение будет не верным
2) По таблице видно, что спустя 24 часа после внесения лекарственного препарата в
образец количество вирусных частиц в образце умельникальногь, а спустя 48 часов после
внесения того же препарата количество вирусных частиц х частиц в образце стало ещё больше
чем до внесения лекарственного препарата это говорит о том, что вирусы выработали
естественный иммунитет к вводимому препарату и вирусы, образованные от угле устойчивых не
данному препарату будут обладать той же устойчивостью, а значит лекарство не смокает им
повредить.
3) Особенности жизненного цикла вирусов
- Встраивание вирусной анк в геном пилотки хозяина.
- Наличие суперкапсида, как нерастворимой оболочки у вирусов.
4) Метод - микроскопический
24.
1) Безусловный рефлекс слюноотделение изображен на присущее А.
2) Центр безусловного слюноотделительного рефлекса. расположен в продолговатом
мозге.
3)
4) возбуждение зрительного нерва -> цис -> Провводящий водящий астрой → Вставочный игрок →
Двигательный нейрон потоотделение
(->) - условное обозначение передачи сигнала.
1) У жирафов в сонных артериях такое высокое артериальное давление потому что жирафы
высокие, и пока кровь пройдет по всему организму, насытит клетки пислородом, пройдёт
много времени, и концентрация О2 уже уменьшится.
2) Причина - чтобы капилляры не лопнули из-за большого веса жирафа
3) Отечность лишних конечностей у человека может возникать из-за того, что при патологические
у
повышенном артериальная давлении нарушается отток крови от конечностей к сердцу, он
становится меньше нормы, следовательно всё кровообращение нарушается образуя чтеца.
1)В Азии или Африке.
2) закономерность можно наблюдать потому что у сумчатых был общий предок,
настоят зажимающий один варган обитания, но из-за движения материков, возникновения
физических преград произошла географическая изолоция лоция в следствие его начали
