Задание 22.
Такой отрицательный контроль нельзя считат
адекватным, так как противовирусный препарат
из аптеки может повлиять на количество
вирусных частиц в образце, а отрицательный
контроль состоит в том, что изучаемый объект
не подвергается экспериментальному воздействию
действию
при сохранении всех остальных условий.
При
Пример отрицательного контроля:
Нужно поместить образец с заражёнными клетками
в те же условия, что и 3 предыдущих, но не
добавлять никаких препаратов (исключить задава
нную).
ёмую переменную
Задание 23.
Тестируемый препарат не разрушает вирус
ярусные
частицы, ведь по данным таблицы их качество
практически не меняется по ставнем после
добавлен
препарата.
пре
Вирус и его целостность можно рассмотреть
под микроскоппом, а значит воздействие препарата
можно определи
делить микроскоппией. (используя микроскоп
