мая Добавление через 48 часов к плеткам противовирусно-
го препарата, купленного в аптеке не является
адекватным, так как изучаемый объект (клетки человека,
заряжённые вирусом иммунодефицита) подвергаются
воздействию препарата, имеющего определённый
состав и действие. Эксперимент не будет проконтролирован
ведь изначально заражённые плетки уже обработаны
лекарственным препаратом с индивидуальным химичес-
ким составом. В качестве отрицательного контроля
можно измерять наличествуй вирусных частиц в
образце, не добавляя лекарственных средств. Таким образом
экспериментатор сможет сделать точный вывод о
эффективности лекарственного препарата
No23 Тестируемый препарат разрушает вирусные
частицы. Это можно утверждать, так как увеличение
количества вирусных частиц в образце после введения
препарата стало менее интенсивным. Му этого
можно сделать вывод, что большинство вирусных частиц
разругается. Установить, влияет ли препарат на
целостность вирусных частиц можно с помощью
метода культивирования (на благоприятной клеточной
