No28
1) Отрицательный контроль не является адекватным, т.к экспер
татар добавляет лекарственный препарат, с помощью которого про-
некогда визу
воздействие на вирус.
2) Условия отрицательного контроля:
не добавлять лекарственный препарат
6) Остальные условия оставить неизменными
No23
Да, препарат разрушает частицы вируса. Такой вывод
можно сделать на основании приведенной эксперентаторы та
блицы, в которой заметно уменьшение количества вирусных сос-
тиц после внесения препарата.
2) Метод- эксперент позволяет установить влияние препа-
рата на целостность вирусных состо.
очен
3) мутация вируса усложняют
разработки противовирусные
вирусных
препаратов, т.к. Вследствие них у вируса высватывается устой-
чивость к препарату и носа особенности жизнеспособности.
4) Увелиочение продолжительности инкубационного периода,
за
за время которого вчерась успевает "освоиться" в организме человека
и настроить его работу "под себя" с помощью выработки специ-
арьных белков, поддерживающих жизнеспособность вируса.
