нора больших полушарий (П1)
рефлекторный
центр (2)
лонные элемент (3)
No25. У жирафов в сонных артериях наблюдается
высокое давление, так как они имеют более
длинную вертикальную шею. Чтобы кровь поднимался
по ней в сонной артерии необходимо высокое давле-
ние
, так как именно по ней той кров. течёт
бровь к мо готовке.
Соединительная ткань в конечностях жирафа
что жираф более
имеет большую плотность, потому
козьим перед хищниками, которые нападают
сущ.
на него студенты
У людей при длительном патологически повышенном
артериальном давлении может возникать от отечность
нижних конечностей, так как из-за высокого давления
сосуды в напряжении и при постоянном напряжении
сосудов верченый стою может возникнуть отён.
