Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 25. 1. Сонная артерия находится в 80не шей. У к жираф
обладатель длинной шей, её нужно хорошо снабжать
кровью.
Таким образом в зоне шей у него много сосудов.
У жирафа высокое артериальное давление из-за обильного
тока краи.
2. Жираф большую часть жизни проводит на ногах, поэтому
ноги обвиты сосудами с плотной соединительной тканью
вокруг ник.
Ноги должны хорошо снабжаться кровью.
3 Отечность нижних конечностей возникает из-за расши-
рении сосудов, активным снабжением кровью.
No24. 3. На рисунке А отображен безусловный рефлекс и
отсутствует безразличный раздражитель.
года
Под норкой 2 расположен центр безусловного слюноотделения
(в продолговатом мозге)
3.
безусловный рефлекс с рождения, передается по наследству.
Инстинкты могут гать Грождённые и выработанные не
передаются по наследству, имеют индивидуальный характер)
4.
Зрительный рецептор (гувствительный нейрон)- импульс
попадает в пищеварительный центр (вставочный нейрон) ->
слюнная железа (двигательный нейрон)
No22. 1. Поставленный отрицательный контроль не является
