Данный бланк использовать только после заполнения вяления бланка Ответов No 2 лист 1
века,
так как гарус иммунодефицит имеет не-
клеточное строение.
2) Чтобы поставить отражательный контроль
при
при добавлении лекарственного препарата не дай.
ся установить зависимость, действительно ли
на количество вирусных частиц в живом образце
влияет применение лекарственного препарата.
2) Чтобы о установить отрицательный конт-
роль, необходимо взять группу клеток человека и
за
заразить вирусами, но добавление лекарствен-
кого преподава не применять.
3) Остальные параметры оставить без изме-
нений.
No23
Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
до разрушает вирусные чистицы, так как вирус
иммунодефицита имеет неклеточное строение,
препарат на него действовать не будет
2) Кличет ли перекоса на целостность бруски
частиц позволяет установить метод меченых бананов
3) Ос
ус-
3) Сазрыйотку противогаруского препарата ус-
лошичет процесс транскриптазы, томские ви
