4) темпера отрицательного контроля: не добавлять в качестве
рус лекарственный препарат.
5) Остальные параметры необходимо оставить без из
мнений.
No23.
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушал вирусные
ные
частицы, так как мы наблюда
блюдем
глодаем рост в
ост вирусных частиц
с
часами.
2) Метод культуры клеток и тканей.
3) Вирус вероят внедряет свою ринк в клетку человека
4) При попадании вирусной ринк в клетку, начинается
обратная транскрипция.
5) После синтеза вирусного белка
происходит само
сборка частиц.
No24.
?) На рисунке А изображен безусловный рефлекс смотрела
при отсутствии раздражителя, так как мы видим выделение
ра
он
слюны
у собаки
при виде еды и в отсутствие света
2) центр безусловного слезоотделения расположен в
продолговатом мозге.
3) Безусловные рефлексы формируются на
физиологические
факторы, например, чикание, выделение слюны.
а инстинк
ты заложены с рождения.
4) безусловные рефлексы в основном у каждой
иудой особы
скаки,
а инстинкты могут различаться у каждого везла.
