только после заполнения долинка и
No25
По сравнению с человеком, жираф
пурнее, п
крупнее
поэтому
и
сердце у него больке,
году
чем у человека.
Поэтому и сердечной
за
мышечной ткани больше из-за этого
артериальное давление в норме выше, чем
для человека.
за роста необходимо жирафу
четь больную
плотность капилляров вокруг в
конечностей. При повышенном длительном
патологе
артериальном давлении сосу-
дн могут расширяться, что приводит к
отладь.
No26
ту
Тридколоту,
что наиболее
древние предки
древн
современных сумчатых обитали в
ватной Америке т.к. большое генетическое
соответствие имеет
и обитатель застыли америки
1
что
ая (д) =16000
имеет
значит о (а) 2
= 0,0001
2) по форму (с равновесия
значит
099 (норм) ал.)
3) Болезнь либо проявляется, либо нет,
значит только в феномиры: а (а)
4) по форму не равновесия
чия!
