среде нужно будет проследить, продолжит ли вирус
существование после воздействия лекарственным предл
препаратом) Разработку противо ярусных препаратов
усложняют Такие особенности плененного семьёй
вирусов, как:
способность сугуба к развитию устойчивости и
лекарственным препаратам.
изменение генетического пода плетки, с целью
воспроизведения его виярусных частиц.
No24. Безусловный рефлекс мочеотделения и отсутствие
безразличного раздражителя изображены на рисунке А.
(безусловный федрокс- слюноотделение при приёме
пищи; безразличный раздражитель- свет от попочки
(отсутствует, т.к. лампа выключена)). Рефлекторный
центр безусловного юност делительного радения расположен
в заднем отделе головного мора и обозначен на
рисунке цифрой 2. Рефлекс- это ранения организма
на тот или иной раздражитель
а инстинкт - это
заложенное природой поведение. Дата
Элементы рефлекторной душ слюноотделительного
рефлекса:
зрительный анализатор (4) передний отдел головного
лора (11
