22. 1) Потому что в зараженные клетки вносили противовирусный препарат,
т. е. изучаемый объект подвергался экспериментальному
у воздействию, что про-
тиворечит условиям отрицательного контроля
2) Зараженные вирусом клетки человека оставляют на определенное время.
23 1) Нет, т.к. конечный результаты проведения перех опытов показали,
что
по истечении 120ч после внесения препарата количество вирусных
частиц
в образце либо не поменялось, либо поменялось незначительно.
2) Экспериментальный метод.
распространенность.
3) Отсутствие клеточного строения у вирусов, быстрое размножение-
24. 1) На рисунке А.
2) В продолговатом мозге.
имеют
3) Безусловные рефлексы не могут возникать без раздражителя и
рефлекторную
из
дугу
бьются врагуемый, в отличие от инстинктов, имебьются у людей.
4) С помощью зрительного анализатора передача информации о раздражителе
на затылочную долю коры головного мозга, дотуда в лобную долю, затем
в продолговатый мозг, и затем передачи нервного импульса в слюнные железы,
которые выводят слюну через протоки.
серд
сердц
сердцу
кровь
25. 1) Потому что из-за длинной шей жирафов крепк
нужно доставлять на
более высокое расстояние, и чтобы нормально насыщать мозг кислородом
она должна циркулировать быстрее, следовательно давление в артериях домашн
быть сильнее.
