1)нуависимая (задовремя экспериментатором) пушенная- добавление
лекарстввенного
ного
средства.
Зависимая (гума
(гулиняющаяся в эксперименте) переменная- количет-
во
час
2)Данный контроль не является адекватным, т.к. не заесться в явной
меде установить зависимость количестве
вирусных
вых частиц
отку от добавление
лекарстввенного сфера.
3) копательный контроль: гуливать членство вирусных частиц
грусть влияние лекарств
измерять комнатой вирусных частиц без довольная лекарстввен-
нного
нно
средства.
Остальные параметры оставить бу удлинение.
No23. 1) Данный препарат разрушай
думает водочные частицы. спустя
внешних препарата наблюда
лось
умные
ной
водочных частиц с 56 до 5,4 мм/мл.
2) Биохимический метод
3) вирусы
осуществаляют обратную тру
то транскрипции
корит
умо и
пумой
ся
внутри клетки с огра
тройней
скоростью, так
вете
оте осущ
жесткие
валяют
смолян
самопроверку.
No24-
На
а густрашён
человеко фомке слюнкотом-
отсутствует
будущем раздражитель.
2) кора больших полушарий.
3) институт- воождь
ое поведение животного.
двусловный
особлёке-
реакция
жниц
щи
куля организм
бума на какой
при
либо раздражитель.
в буквой в сопутствует безусловный
и
родился сл
сможет-
деления
два
отсутствует сущ. случаем
раздражение.
Под буквой в отсутствует только различный раздражитель,
