1) Такой отрицательный квартирам не будет сидекватным, так как
из-за введения в клетки, противовирусного препарата, купленного в
за
будет оказываться влияние на количество вирусных частиц и
результатов
года
будут неверном и нельзя будет узнать действует ли препарат экспе-
или нет
Г) отрицательной контроль- не вводить в образец с заражёнными
плетками человека
препарат
3) Остальные параметры оставить низменными
No3) 1) нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает вирусные
частицы так
количество вперших частей
2) метод бечевая атомоврушая частиц не уменьшая
частая.
3) способность вируса быстро приспосабливаться к новым препаратам.
4) вирусы способны болеро мутировать, из-за чего старый припарок
может быть
уже не эффективным.
No 24
А) безусловной рефлекс гноеотделения и отсутствие безразличного
рекордовлетели изображён на
рисунке А.
в коре больших полушарий головного мозга
3) для выделявшего ребрышка необходим градостроитель (например:
сужение значка
не
цвету или поворачивание головы в
сто-
(наш) громкою звука)
4)
вначале первый шипуны поступает в зрительный центр
5)
5) задаем передается в целое восприятие
6) После гранулы передается в центр, который отвечает за
(V25)
1) так как
у
у жирафов длинная шея
то обходило высокое
артериальное
завтрак,
чтобы снабдить все клетки тканей кило-
родился и нужными веществен.
2) отличие в плавают соединительной ткани у человека и
жирафа можно объяснить
разной массой тела
3) так как государственная и кровоток нарушается,
из-за этого побеждай
8) наиболее древние предки современных животных обитали на
америке Наши
но при
расколе материка их предки остались
не
небольшом участке
Да за этого произошла
изоляция сумчатых жи-
ветрова от остальных
3) в результате эволюции на этих участках не появились площентар-
ные животные, так
как произведи графическая изоля-
ция
