2) Возбуждение зрительных рецепторов сигнал к головному могу
тельные
обработка сонара переход сигнала с спюностдепительн
репью
железы
выделение слюны
3) безусловный
и респект работает на постоянном
уровне, а инстинкт
только в определенные
моменты жизни
(25.) 1) соленая артерия находится в
нее.
У жирафов шея гораздо длиннее, чем у человека.
Чтобы донести кровь, насыщенную о, вверх к мозгу,
необходимо высокое артериальное давление, т.к. на кровь
действует гравитация. у жирафов в сонных артериях
наблюдается высокое артериальное давление.
2) Т.к. конечности справа длиннее, чем у человека,
давление в кровеносных сосудах выше, чем у человека
соединительная ткань вокруг к антимиров в
конечностях жирафа имеет большую плотность, чем у
человека, чтобы они могли выдерживать такое
высокое давление.
древние
современных
(26) 1) предположительно предки знатных о
обитали в
утенком климате
за экваториальной чертой
Т.к. современные особи сумчатых обитают в Южной
Америке и австралии, где теплый климат, дождит
петуний период
2) Таки биогеографическая закономерность наблюдается
у того, что все их древние предки обитали в одном
ввиду
