No 22 1- Такой отрицательный контроль не является адекватным,
так как на количество вирусных частиц препарат, куплено в
аптеке, будет оказывать влияние, то есть объект будет подвер-
чаться экспериментальному
воздействию.
2- Для поставки отрицательного контраст необходимо
не внедрять препарат (лекарственное средство) в образец; остальные
условия оставить без изменений: измерение вирусных
частиц каждые 24 часа, количество опытов.
No2317тверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы можно, так как сжуется 72 часа,
96 часов и 120 Стасов количество вирусных
частиц не
увеличивалось. Но так как оно и не
уменьшаясь,
а лишь колебалось на
определённом
значении
за
(5,4 = 5,7 = 5,5), то можно сделать вывод, что
препарат не оказывает более эффективное воздействие
для уничтожения
этих вирусных частиц
в образце
2- метод, позволяющий установить, влияет ли препарат
на целостность
гарусных
частиц- празднуем, как
потрошащую Википедия:Используя микроскопия.
3- Особенности:
а- вирусы являются
внеклеточной формой организмов
и не могут вести свой образ жизни вне клетки, в таком
