No 22 1) Такой отрицательный контроль не является
адекватным, т.к. противовирусный препарат воздей-
ствует на вируса.
После внести препарата изменение количества
почти
ви
вирусных частиц в образце меняется незначительно
2) О.к: на протяжении всего эксперимента
не воздействовать на вирусы макар
лекарственным препа-
ратом.
3) Все остальные факторы (температуру, влаж-
кость, среду и т.д.) оставить без изменений
No23 1) Нет, нельзя, т.к данный препарат не
дает вирусным частицам размножаться. Т.К.
изменение в численно) количестве вирусных частиц
в образце пронзительно.
2) Микроскопия
3) Вируса быстро вырабатывают до
устойчивость
к препаратам.
4) Вирусы быстро муж
мутируют.
No24 1) А.
2) В мозгах
млекопитающего
в гипоталамочно-
физарной системе.
