над
телом. Такое высокое артериальное
давление необходима, чтобы кровь могла
подняться до мозга и других органов
головы
У жирафов в конечностях соединительная
ткань вокруг кавалеров плотнее чем у
человека из- за высокого артериального
давления у жирафов. Т.к. их батиальное
давление больше чем у человека, чтобы сосуды
не разрывались от этого давления они
должны быть толще или плотнее. Поэтому
жирафов они плотнее.
У людей при длительном патологически повышен.
ном артериальном давлении краизойдёт
нарушение к кроватища и правь будет застал-
ваться. А так как застаиваться легче
всего в нижних конечностях т.к.
вниз, то там
сила тяжести
якает её в
она и будет копиться, что в итоге
вызыва
отечность нижних конечностей
р 2
2 Ч
отображён безусловной рефлекс
На рисунке
