Кака
норм.
охватыв
ариан.
гипюр.
алан.
корм.
некроссоверши
потомки
2) Р: д. Ха
кроссовер оогонии
норм
корм.
6)
химер
6.
F2:
корм.
корм.
3) В первом брам возможно рождение
ребенка с нормальным развитием
кисти и с гипертрихозом (Хауав
, т.к. одну Х- хромосума пойма
получает от матери, а вторую V- хромосому
в результате кроссинговере от
отца.
No24 1) безбровый рефлекс спиостделения и отсутствие безразл и отсутствие безразличного
раздражителя изображается на картине А.
Инстинкт заношен в особи изначально и передается из поколения в
поколели
3)
безуслов репор пеш - реакция организма на окружающие осуществления
процессов жизнедеятельности.
