3) Инстинк- это совокупность
безусловных институтов реалексов.
Инстинкт- это более широкое понятие, чем
безусловный
реалекс.
4) Зрительный анализатор (глаза) передает сигнал в зрительной
центр мозга. Оттуда сигнал поступает в центральную перв
Оттуда первый
систему
коры больших полушарий мозга
мозга.
года
импульс передается в центр слюноотделительного реале
са. Оттуда сигнал
идет к смоновырелительным желез
Вследствие чего, слона начинает поступать в ротовую
это
полость животного.
Дополнение: зрительный анализатор реагирует
на
саженную лампочку
так как
у животного
выработа
условный реалекс
No25
Артёрии и
несут
т кровь от сердца к органам
У жирафов очень высокая шея.
Сонные артерии несут кровь жирафа от сердца вверх по
3
его
высокой шее
4) Чтобы противостоять
силе гравитации и качать кра
в сонных артериях создаётся
на большую высоту,
года
когда
больше
явление.
