быстро поступать к клеткам, как и
и у обычного
человека с короткой теей)
поэтому артериоланое
давление такое высокое.
3)
У жирафов в конечностях соединительная ткань
вокруг
к капилляров имеет большую
плотность, чем
у человека, так как жираф
больше и у него
о длинная шея, следовательно
ови,
в его кровообращении участвует больше крови,
а соединительная ткань плотнее, чтобы
по
под
удержать и предо
предотвратить разр
разрыв
поддерж
разн.
При повышенном артериола
привальном давлении кровь
идти с большой
скоростью,
не
будет успевать проходила
обмен между
ббудет
и капиллярами и клетками, ббудет образо-
вываться много лиморы, которая не ббудет успевать
уходить, поэтому и будут появляться отеку
нижних конечностей.
27.
гомони
1) Частота встречаемость мутантных даллией
(ад) = 1/10 000 = 0, 0001 (д)
ногт
