Задание 22
1) Исследователь
ДОБАВЛЯЛ
противовирусный
парам к каждой
клеток
человека
2) Группы
клеток по-разному реагируют на
3) Отсутствие герметичных у
условий также
мето повлиять
результаты
4) Следует взять ту же группу клеток,
поместить
В герметичную камеру
и добавлять
им противовирусный препарата
Задание 23
1) Нет, нельзя
2) Т.к. вирус иммунодефицита человека не
подвергается влиянию препарата. голово
вирусных частиц наоборот!
увеличивается
3) Метод микроскопии
позволит убедиться в
целостности
при
Вирусных частиц
4) Вирусы способны размножаться в не-
благоприятных
условиях среды
5) Их: цикл размножения весьма быстрый
6) Они способны модифицировать и изменять-
ся, не подвергаясь воздействию препара-
тов
7) Они способны за короткий срок
поражать
организм чего системы,
размножаясь
в нем
