анурией самок.
Кроме того без лечения и деисты больной дениллетогу-
рией быстро умирает.
Всё это приводит к снижению
доли
рецессивный гомозигот
в всей человеческий популяции.
и 26
1) Древние предки современных
сумчатых
могли
обитать на территории Западной Африки Юго- Восточной
части Евразии (территория Индокатия) и соответственно,
на территории Австралии и Южной Америки. Они могли
томас обитать, точк как об этом говорит современное распрост
ранение сумчатых животных
2) Материны на Земле не всегда были расположены так,
как мы сейчас можем наблюдать. Так, аметропия отдели
лаюсь от остальных материков самой первой из-за чего
её животный и растительный мир развивались самобытно.
в время развития первых сумчатых
Это произошло как род
в результате чего в последующем
млопонитающиеся,
Австралия стала центром их развития и распространения-
там обстоять большинство представителей сумчатых:
коалы, конкуру, другие сумчатые грозуны, до неравного времени
