Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 ряст 1
нерв к слюноотделительной железе, от которой
отходят трубки к ротовой попасти.
No251) 3 жирафа высокое артериальное
давление, потому что в них длинная шея и что
бы снабжать её кровью нужно такое давление
2) ткань вокруг капилляров
играясь о жира
вов более плотная, чтобы выдержать боль
твое давление.
No 26. 1) Могу предположить, что древние предки
дымчатых могли пытать в Индонезии или
в Азии, так как раньше был другой климат
бан 2) Закономерность такова, более сухой кли-
мат
отображается на размерах и питании
дымчатых.
3) геологическая теория такова, что раньше
Австралия и Индонезия были соединены
и таким
образом
в Австралию поехали
сумчатые.
1- 100- 001 (Ф) раздоровый; д- больной.
1977. 1) 10000
219-001, 9201
3/p= 1-q= 1-01=0,9; p=0,9
4) асбест венный отбор, так как это заболевание решешиваве
