22. Такой отрицательный контроль не является адекват-
ным, так как препарат, купленный в латекс не предназ-
года
значен для борьбы с вирусом иммунодефицита человека
Для постановки отрицательного контроля нужно не до-
бавлять лекарственный препарат, а все остальные пара-
метры оставить неизменными.
23 Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разру-
тает вирусные частицы, так как по данным табли-
цы количество вирусных частиц после внесения перека
рата практически не изменилось. Установить влияет ли
препарат на целостность вирусных частиц позволяет
метод клеточной инженерии. Разработку противовы-
русных препаратов усложняют такие особенности
жизненного цикла вирусов, как приспособленность
к условиям среды и быстрое размножение
24 На рисунке А отображён безусловный рефлекс симоно
отделения и отсутствует безразличный раздражитель. Рефлек-
торный центр безусловного симоноотделительного рефлек-
са расположен
в головном
в мозге собаки. Инстинкт- это врожден
ная
закономерность поведения в определенных обстоятель
яствах
безусловный рефлекс- это врожденная за
законо
