3) У людей в конечностях соединительная ткань
вокруг капилляров не такая плотная, как
давление сосу-
у жирафа. При повышенном
ды сужаются, что снижает проходимость
крови вними, и жидкости в них. Из-за этого
и
появляется
отечность нижних конечностей
Не выполняется
полноценный отток жидкости
от ног.
No 24
1) На рисунке А
2) В правом полушарии
головного мозга
3) Инстинкт
даётся животному с рождения,
а безусловный рефлекс вырабатывается
на протяжении всей жизни.
4) глаз (орган зрения) левое полушарие правое
полушарие
шпофиз- слюнные
железы
No 22
1) Чтобы поставить отрицательность
контроль
не нужно было вообще
добавлять лекар-
ственный препарат, что бы
понять, зависит
ли количество вирусных частиц
от
добавления
