No 23
1) Да, влияет
2) Так как через
24 часа после висения препарата
количество вирусных частиц во всех трёх опы-
тах уменьшилась, хоть и значительно
3) Биохимический
4) Многие вирусы
устойчивы к противови-
русным препаратам. Зачастую данные
препараты не лепят организм от вируса, а лишь
переводят вирус в спящее состояние. Также,
вирусы часто мужруют, что повышает их
устойчивость к препаратам.
No2 25
1) У жирафов в гонках артериях высокое артериаль-
кое давление из-за высокого роста животного
Когда большее действуют отмечающего дав-
жить и массы большой.
2) Это связано с
высоким артериальным
давлением
виража. "Кунко это
для того, чтобы мелкие капи-
ляры из-за мы высокого артериального дав-
ления
не лопнули и
не привели к гибели
Также жирафы очень дяжёлые и вся на грузка приходится
на ноги,
