2. Под обозначением No1
3. Инстинкт- это врождённый рефлекс, а безусловный - преогр
тён со временем.
затылочная
4. 1- вкусовые рецепторы, 2- тёмекная часть мозга, 3-слюнкая железа,
4- зрительный рецептор (глаз).
25.
1. Из-за особенности строения жирафа- дменной шеи, на эту
часть тела требуется больше устойчивости и крови. А так
От этого давление больше
2. Из-за массивности частей тела и необходимой для жизни
устойчивости с прочностью катетеры защищены сильнее.
3. Потому что кровь проходит по телу неравномерно, от чего
жидкость скапливается
внизу.
27.
1. Найдём
частоту заболевания среди здоровых:
1_=0,0001
2. Найдём частоту встречаемость мутагенного аллея и нормаль-
ного;
g(a)====0,0001=0,01=мутагенный
p (A)= 1-0,01=999- нормальный
3.Найдём частоту здоровых особей:
р"(аба)= 0,99 = 0,9801- частота особей с генотипам аба.
2pg(2 A = 2. 0,99- 0,1= 0,0198- частота особей с генотипом аба
