р + 2 орд = 0,999 г - частота особой здоровых особей.
Ответ: 4(0)= 0,0%; р(А)=0,99%; р*(хра= 0,9999, д*=0,00%
4. Естественный отбор. 8.
28.
ахах
Р1 7 без апокали
* маху
обе охотами
не крас-
(А х)
Адв)-
крое
крос- (ах)
-некрос
дочери: Аахах-аномалкисти, формацией
аахах- здорова по обоим признакам
сыновья: Аяхув- оба заболевания
аахув-
нормальные кисти, гипертрихоз 3.
Ре
Auxx
а ху
аномалия кисти
без комами
Его дочери:
Аахах- аномалия кисту
аахах- здорова по обоим признакам
сыновья: Лаху- анамамия кисти, здоровые уши
ааху- здоров по обоим признакам,
Да,
возможно. Это сын с генотипом бахнув. Он получил
от матери и вид от отца
