2 2.
1. Такой отрицательный контроль не является адекватным, так как
объект подвергается экспериментальному
воздействию. В ходе
частиц
добавления противовирусного препарата количеств вирусных поток
уменьшится, это не соответствует кидаемому результату определ
ного контроля,
2. В качестве отрицательного контроля можно записывать количест-
в вирусных частиц каждые 24 часа, не вклиниваясь в
процесс заражения и не
воздействуя на объект.
2.5.
ковч- количество вирусных частиц,
т.к. ковч изменяется почти без закономерности
1. Нельзя,
умень
между опытами. В первые 24 часа ковч в каждом опыте рас-
году
счастья
растёт
тет, во вторые 24 часа-
уменьшается, и на третьи сутки
ковч уменьшается только в 2-х опытах, в
2. Метод меченных атомов наблюдение.
3. Вирусы крайне склонны к мутации и изменчивости,
они мутидуют раньше
чем пести, дуют важному противо
вирусные препараты,
что и замедляет их разработку.
24.
1. бездельный рефлекс изображен на Г, безраз. раздражители отсутств.
ют на Би Г
