Данный бланк использовать только после заполнения
Возможные генотины, фенотипы сына
ж.р.
Нормальная кисть, генералам
за
о Ха ув- Анамамия писми, гипюртрихозоз
а
2/
ха
аномапияниста
Нормальная писть,
Отсутствие инертных.
описку
сшествие гипюртрихозоза
G: (xa)
Возможные геномипы, венских дочери
раза. Нормальная писль, оплетшие гипюртрихоз.
Возможные геномины, фенолит сына
друзь. аномалии писши, отсутствие гипюр
В первом брате возможен слых с Нормальной
восьмью к гипюртригодом (Х"у9)
получившие
заметного
х прокосом он помогает пола с кошен
1ной мелью и 1 хромосому они четырегаты-
ного пола с
с рецепт веной аллелью
