3) Частота рецессивного аллелям в равновесной популяции
составляет д.: д.(а) = 10,0001 = 0,01
4) Частота доминантного аллелям в равновесной популяции
составляет р: р=д 1-д = 1-0,01=0,99
5) Частота доминантных госпозигатных особей (без фенилюшопуром)
в
равновесной популяции: равна рг; р-(АА) = 0,98 =
= 0,9801
6) Частота фамильярных гетерозиготных особей (без фенилоспуст)
в равновесной позиции равно грд.: 2pg (Aa) = 0,0198
7) Эволюционный фактор- миграция (так как повышается
генетическое разнообразие полуляции)
28. Дано
Решение:
1) Р. д. хохо
развитии клети
- нормальное
развитие кисти
нормальное
развитие кисти,
отсутствие
инерприхоза, женино
ношения в развитии кисти,
гипертрихоз, мужчина
отсутствие
недостоверные
красковарное
Рекомендуемая и геофиты возможных девочек
анормальное развитие кисти, отсутствие
-ношения в развитии кисти, отсутствие
