кровь по сонной артерии взошла до всех клеток
4) Жираф имеет большую площадь (размер) тема по сравнению с
человеком, а также блинные конечности
5) Соединительная ткань более плотная для того, чтобы клеткам
больше отдавать со, (углекислый гоу), который накопился и больше
получать кислорода, поэтому вокруг примеров доверительная
ткань имеет больше клеток (выше плотность)
6) Таким
образом газообмен в примерах проходит
эффективнее и способствует тому
чтобы все части тела
тирафа, в особенности конечности, получали отбыли
рода. Если бы этого не было то до конечностей бы меньше
кислорода и его могло бы не хватать.
достаточно кисло-
7) При высоком артериальном давлении кровь по астении кровь по артериям
проходит быстрее, темпере обычном! В связи с этим кровь в
венах нижних конечностей, имея обратный кровоток, не успевает
так быстро подниматься и может засдаваться
отечность нижних конечностей.
No 26
1) Наиболее
древние предки современных сумчатых обитали
Южной
Ранее, пока материки были отделены, существовала
гона
звание.
в последствии голована поделилась на Южную Америку,
Австралию
Поэтому
сумчатые млекопитающие существуют и в Южной
Америке и в
Австралии
Это географическая изоляция (расселение) сумчатых
рейд континентов (геологическая теория)
Южной Америке и Австралии были схожие условия для
жизни
сумчатых, поэтому они расселялись именно там.
No24
1) Популяция равновесна, поэтому воспользуемся законами Бардин
Войнберга:
p2 + 2pg + q = 1
p+g = 1
