No22
1) Данный отрицательный контроль не считается адекватным
т.к. нельзвестно, как действует противоваружа
препарат
наблюдаемый объект не даже подвергаться экспериментальным
давлению воздействию, косили является противоварусп
другой
препарат из актёки. многие затопят действует их лаборовемый препарат.
2) Заразить плетки человека вирусом и через 48 часов
не добавлять лекарственное средство.
3) Все остальные
условия оставить неизменными.
No23
1) Нельзя утверждать, что препарат разрушает синусные
частицы. По данным таблицы мы видим, что зодчество
вирусных частиц то уменьшается то прибавляется.
2) микроскопирование позволяет увидеть целостность пирует на
3) 1) Высокий
уровень адаптации вируса, который поползет адо-
ттироваться в новом
препаратам
2)
No24
1) НА РИСУНКЕ
"А"
2) расположен В продол ГО ватном МОЗГЕ.
3) Институт
полотен на семитическом уровне, есть у каждой особи
виду
4) безусловный рефлекс вырабатывается по ходу квозти, индивидуален.
