олимпия солона ЛИСТО
8) Высокое артериальное
давление приводит к смирению
капилляров
9) Через капилляры в тканевую жидкость попадает больше воды
10) очиток тканевой жидкости замедляется и конечность
отекает
26. 1) Наиболее
древние предки
современных
на едином материке – Потея.
2) В резе движения
литосферных плит понге
раскосо лаюсь на
отдельные материки - в том, числе Австралию
и Южную Америку
3) Геологическая теория - дрейф материков
обстоят
и) Южная Америка и Австралия- материки, но которых
курганные животные.
6) В результате
дрейфе материков
предки сумчатых
животных
оказались в изолированных условиях
6) Из-за изобличи
низкой конкурентам предки
современных
сумчатых
сохранились.
27. 1) частотой встречаемость фенилкетонурии в человеческой
популяции составляет 1 = 0,0001,
2) Люди с фенилкетонурией имеют
генотип
3) Доля таких людей в равновесной популяции
составляет
: q- (aa) = 0,0001
