Данный бланк использовать только после заполни
фенотипы и
генотипы
возможных
мальчиков.
аномалия в развитии кисти, имеющих
- нормальное
развитие кисти, гипертрихоз
2) Р. п. хох
женщина,
орошался в
озверении кисти
нет инертен за
нет инермирихоза,
нормальное развитие кисти
G)
F.I. Возможные дочери
заносили в развитии кислил, нет итерприхозд
- нормальное разными кисти, нет гидратный
Возможные
сыновья.
сношения в развитии кисти, нет гипертрихоза
х) - нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
В первом браке
3) Возможно рождение сыно с нормальным развитием
кисти и интерпринхозом (хоз-об)
Одну х- хромосому с
получит
рецессивным мелем нормального развития кистей он небесных
матери
молит. друзю-хромосому образовавшуюся в результате
кроссинговера и несущую рецессивные амелии нормального развития
развития кисти и инертрихоза,
от отцовского организма
