босс бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. 1) Противовирусный препарат может повлиять на количество
вирусных частиц в образце
2) При добавлении противовирусного препарата не удосто
удастся установить,
действительно
ли лекарственный препарат
против ВИЧ линяет на совместно вирусных пасеку вирусом
3) Необходимо заразить образцы человеческих клеток
введомает, и
не добавлять в образцы лекарственный препарат
4) Остальные параметры нужно оставить без
изменений (время
эксперимента, температуру)
23. 1) можно, так как через 24 часа после добавления
лекарственного средства вирусная нагрузка в образцах снизилась
2) Биохимический метод
3) Обратная паникующая и встраивание генетического
вируса
генетический материал
клетки хозяина.
4) В таком случае будет невозможно избирательная остановка
матричных процессов в клетке, пораженной вирусом
5) Образование суперкансида при сборке вирусных частиц
6) Белки на поверхности суперлига
могут не расположиться
клетками, как чужеродные
4) Возможные мытари вируса
