р- частота геноткипа аба (здоровый)
частота аллерген А (ожут заболевания)
частота геноткипа а а (фенилкетопурия)
д- частота аллея а
2.p-q- частота генетика аба (отсутс заболевание)
не
носитель
2) найдём частоту встречаемость заболевания- геноткипа аа(д)=
= 1 : 10
000 =
0,000 1
3) найдём частоту аллелям а (д) - б0,0001 = 0,01
4) найдём частоту аллея А (р) по формуле харди-райнберга 1= р + д
1-0,01 = р = 0,99
5) найдём частоту геноткипа аба(р)
отсутсствует фенилкетопурия-
0,99 = 0,9501
6) найдём частоту геноткипа
кипа аба (неситсии фенилистопурии)
2p.
=2.0,01 0,99 = 0,0198
7)
7) естественный отбор
а а
No 28
норм. развитие
кисти
нет гипертрихоза
х
8
аномалия разв. кисти
G:
гусь
нормальное развитие кисти
отсутсствие аномалии в разв кисти, отсутс гипертрихоза
Дано:
аномалия
х у - отсутсствие
года
гномами
у гипертрихоз
аномалия разв. кисти,
гипертрихоз
за рав- аномалия разв кисти, отсутс гипертрихоза,
отсутсствие, аномалии в разв кисти, гипертрихоз
возже
нормальное розь
развитие (кисти
а
в резите
кроссинговера
a
аномалия
кисти
отсутс
отсутс.
аномалии разв
гипертрихоза
года
кисти
а
нормальное
отсутсствие
нормальное
отсутсствие
а
разв
в
хромали в разв кисти, отсутс гипертрихоза
аномалии в розов. кисти, отсутс гипертрихоза
кусту, отсутс гипертрихоз
