Такой отрицательный контроль не является азекватным, так как осуществляется
воздействие на вирусы (введении противовирусного препарата, купленного в аптеке)
No22
5) Отрицательный контроль измерение количества вирусных частиц без воздействия
на них лекарственного препарата против вируса имунодещитгеловека.
без изменений.
4) Остальные параметры необходимо оставить
2) Он не адекватный, потому что при отрицательном контроле на должно быть эксперемен-
тального воздействия на объект изучения
No23
1) нет, нельзя Так как количество вирусных частиц после внесения
препарата против вируса иммунодефицита осталось примерно таким же
(незначительные изменения), каким был до внесения препарата
2) микроскопия
формирование резистентности вирусов
способны быстро размножаться
No24
1) на рисунке А. Безусловным рефлексом на рисунке является выделе-
ние слюны при кормлении, собаки, а безразличным развратителем является
лампочка, на рисунке А она выключена, поэтому
безразличный раздражитель
отсутствует
В центральной нервной системе. продолговатый мозг
безусловный рефлексивно ответ организма на раздражение, связание, связание, связан-
ный
с центральной нервной системой появляется лается с рождения,
а
инстинкт- это совокупность рефлексов, характерных определенному
виду, состоит из нескольких рефлексов (выситивание ящ курицей до их вослупление)
загорание лапиты, возбуждение зрительных рецепторов (сетчатки),
передача нервного импульса по двигательному нейрону в затылочную
долю. неровного мора, возникшая условным рефлексом нейронная
связь возбуждает центр слюноотделение передача возвещения по
собакой
1/25
1)
сонная артерия щёт к головному
мозгу
жираф имеет длинную шею, поэтому
сердца намного больше, чем от головного
В связи с этим необходимо высокое артериальное давление, чтобы
