Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов ТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
No 28
А- нет аномалии кисти
а- есть аномалия кисти
1)
В- гипертрикоз
нет гипертрихоза.
Первый брак.
слыехав
– Ф нет аномалии, нет гипертрихоза
хапнув
есть аномалия, есть гипертрихоз.
G:
от Ф: харь
от
красоверниче: еехав
зааехав ехав-
– Я нет аномалии, нет гипертрихоза.
есть аномалия, нет гипертрихоза.
нет аномалии, нет есть гипертрихоз
харду
7 есть аномалия, есть гипертрихоз
хауз
нет аномалии, есть гипертрихоз
ехав
Я есть аномалия, есть гипертрихоз
в нет аномами, нет гипертрихоза
ехав
в есть аномалия, нет гипертрихоза.
Второй брак
есть аномалия, нет гипертрихоза
