В первом браке возможно рождение ребенка с нормал нормальным
влитием кисти и гепертрихозом, при условии что мать четеро-
заботна по признаку гипертриаза, т.к. дочь получает одну хе-хе
могилу от матери, содержаащий рецеписса признаки, и одна от опиза,
содержаащую резиниви, емель гипертрихоза и рецессияный аллель корм
кисти, который образовался в процесс красинговера,
сып получает
одну бахромному от матери, содержа. рецессия. аллель гипертрихоза 4
и
У- хромосому от боту
борм. разв кисти,
тук, сод рецептивный емель
норм. разв. месту образовавшегося в резите кроссовера.
