No 25.
1. Длина шеи у жирафа больше, а значит сонная артериия
решишь, чем у человека, по ней кровь протекает дольше и
её больше , поэтому артерииальное давление выше, чем у человека,
3. У людей при длительном патологически
повышенной артерии
аульной
давлении может возникать отечность нижних
конечностей, потому что артерии сосуды постоянно расширены,
закрывая ним занимая больш места, не давая жидкости
без приветственно протекать. Ещё это может быть связано с
том, что крови не хватает кислорода, кислород просто
не добирается до нижних конечностей, заключившись в
верхних конечностях, так могут образоваться отёки,
