ВНИМАНИЕ-
Все бланки и контрольные измерительные материальны рассматриваются в комплекте
22.-1) противовирусный препарат, купленный в аптеке,
будет влиять на скорость размножения вируса
результате не удаётся установить достоверно
эффективен ли лекарственный препарат
против вируса мутно дефицита человека.
человека
3) необходимо заразить натуру плеток вирусом
и не вносить в них лекарственный препарат
4) остальные параметры необходимо оставить
без изменений.
27. 1) мутантный фенотип представлен исключительно
гомозиготами (ая)
2) нормальный фенотип представлен гомозиготами
по
домин
доминантному аллелью (АА) и гетерозиготами
в человеческой
портящим
3)
3) частота мутантного фенотипа составля
ляжет
в человеческой популяции
частота мутантного аллелям с составляжет 0,01
5) частота нормального аллелям в человеческой
популяции составляжет 0,99
6) частота нормального фенотипа составляжет 0,939
(?)) ==
