ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
22.
официальный контроль является неадекватным в связи
тем, что вирусная нагрузка остается практически неизмен-
ной, лекарственный препарат лишь (держивалет валет вирус, но
не убивалет его, а сам препарат куплен в обычной ап-
реке, хоре для человека он выписывалется индивидуально
думаю можно было не так часто проверять
вирусную
нагрузку, лезь
существенные изменения насту-
паюр не так рано, как хотелось бы
так
я не заража-
ла бы клетки
различными вирусами, ибо они и так
мутируют
25.
нет, ресурсный
препарат не разрушает вирусные
часницы, хозя на таблице были показаны некоторые
изменения
препарат лишь держивалет негативное
даяние вируса на
именные клетки
человека, не
давал
разрушать их.
метод исследования и наблюдения
особенности вируса иммунодефицита человека
парус постоянно мутирует
сложное кроение
если человек проходит
неподходящие лечение
либо
лечение не начиналось дозреем
Вирус начинает
переходить в следующую стадию
аспид.
