Данный бланк использовать только в
6) Частота
встречаемость
инозина
AA=pa=
= 0,9801
7) шасталка встречаемость генотипа аба = 2pg =
d 0,9801 0,101 = 0,0196
8) К снижению доли рецепторных голодного
во всей человеческой
популяции является
длитесь человека имеющих генотип аба
р. ге гипертрихоза (гипертр.)
пурген отсутствия гипертрихоза (отс. гиперз)
зр- кормального развития кисти
аба- на альдольного развития жить
на- радикальное развит
извести
+ корм. развитие
киста
от петр
of whayn
аномальна. разв.
кисте
интертип.
AA
