возможные геновтипы и фенотипы сыновей
Да аномалия развития кисти, без гипертрихоза
Х"Р- нормальное развитие кисти, без гипертрихоза
3) В первом браке возможно рождение ребёнка (сына)
с нормальным
разбитием кисти и с гипертри-
хозем (Харав). В геновтипе этого ребенка
содержатся материнская X-хромосома с
рецессивным аллелям и отцовск Y- кромосома,
образовавшаяся в результате прохинсовера,
несущая рецессивную аллель и аллель генов
гипертрихоза, наследую
по голосу чешскому
типу.
24. 1) на рисунке Б
различного раздражителя выступает
2) В качестве безразл
лампа
3) рефлекторный центр
китоловного выделяется
продолговатом
слюноотделения расположен в промежуточном мозге
4) безусловный рефлекс - это запрограммированное
года
действие на раздражитель, заложенное с рождения
5) инстинкт- это комплекс безусловных префиксов
