4) по формуле
g++ 2pg+ p=1 находим 2pg;
2pg= 1- 0,0001- 0,9801= 0,0198.
5) К снижению доли рецессивных гомозигот во всей чело-
веческой популяции может приводить дрейф генов.
(п 28)
А- ги, определяющий нормальное развитие кисти.
а- гей, определяющий гномами в развитии кисти.
В- геи, определяющий отсутствие гипертрихоза.
Б- ген, определяющий гипертрихоз.
Р:
X
+ нормальное развитие
кисти;
отсутствие гипертрихоза
аномалия развития кисти,
гипертрихоз
F
A
– дочь без аномалий
дочь с аномалий развитие кисти
сын
of
с гипертрихозом
у-
сын
аномальной развитие кисти и
гипертрихозом.
