Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист Т
4. Слюнные жены, двигательный нейрон, вставочный нейрог,
чувствительный нейрон, голосно мор, серое вещество, белое вещество.
4. Орган чувствительный нейры, белое вещество, вставое-
ный нейрон, верное вещество, двигательный нейрон, мозг,
серое вещество, двигательный нетрой, смоленые жены.
No 27.
1. ях- фенилкетопурия
2 АА- нормальный аминокислотный обмен.
3. Частота встречаемость заболевания (аа): д== 1/10.000=0,0001
4. Частота встречаемость олеся (а)(а) = 10,0001 = 0,01
5. Частота встречаемость авеля (А) : p= 1- 0,01= 0,99
6. Частота встречаемость (AA): p = 0,992= 0,9801
7. Частота встречаемость 2 орд = 2: 0,99*0,01= 0,0198
8. Естественный отбор может привести к снижению дом
рецессивных
гомоза
во всей человеческой популяции
No 28
Дано:
Решение
х, ч- аномалия в развитии кисти)
х, анормальное развитие кисти.
отсутствие гипертрихозоза
в- гипертоихоз
1 бр
1 брак.
Р: д
+ о
ха,
аль
нормальное
развитие кисти
аномалия в развитии
кисти; гипертрихоз з
крыш.
A.
классов
