кумарина
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. Суть эспри отрицательного контроля в отсутствии
эксперименттального воздействия Экспериментатор его
соверши ведя препарат отрицательный контра
надельный
Мой вариант – повторить
действия эксперимент.
реатора, но не вводить препарат
23. Нет, т.к. вирусная нагрузка
до и после введения
препарата, не различается
года
практически
Влияние препарата на целостность вирусных частиц
можно установить сравнительным методом (сравне-
ние показателей в таблице)
уплотняют разработку
противовирусных препарата
такие особенности жизн. земля вирусов как:
часто изменчивость, внесение изменений в
ген. ноу зараженной клетки, "Ерящие" вирусы,
сущ
ретро- вирусы
мутации.
вы, лучниц
24.
1) изображен на рисунке [
2) расположен в коре головного мозга
