Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No28
Gr:
(X AB)
при кроссинговере
Б: 1) При полном сцеплении:
ехав
ха- нормальное развитие нессти; отсутств
гипертрихоза.
хаВ- аномания в развитие кисти; отсутствие
гипертрихоза
хв
ехав.
мономания в развитие пистик; гипертрихоз
на- нормальное развитие кисти) отсутствие
гипертрихоза
2) При кроссинговер
В Зав - пронация в развитии киста; отсутствие
Я ехав
ха
гипертрихоза
анормальное развитие нисти; отсутствие
а
гипертрихоз
а- аномалия в развитии пистик отсутствие
гипертрихоз
нормальное развитие кисти; гипертоников
3) В первом
папе невозможно рождение ребен-
на с нормальным
газ в
разви
развитием лисичий и гипертрихозом.
