Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No 22
Этот отрицательный контроль не является оден-
ватны, т.к. он проводился через
одинако-
вые промерзали времени (48 часов), что не
даёт
рассмотреть эксперимент в иных усло-
виях. Как вариант,
можно попробовать
вносить препарат
через русские промензы-
в кречет.
No23
Можно утверждать,
что тестируемый
к- от разрушает кг. частицы, воспольз
через 24 ч. после введения 1/с,
голово лг.
Установить
частиц
в образце лакомилось.
виляние -то на целостность
гантиз-рачогает микроскопический пет
разработка противовирусных препаратов
осложняет то,
что вирус пивзг,
разгоняют ветрил
меток, а также
обладают способностью учинять их
генетический город.
No24
