ВНИМАНИЕ.
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Мать f норм. кисть
развитие
Aa X by
А-ген, определяющий нормального кисты
а ген,определяющий английское развит
норм.
кисть
Ан. красти
гипсертрихоз
кисти
ХР-ГЕН, ОПРЕДЕЛЯЮЩИЙ ОТСУТСТВИЕ
гипсертрихоза
хо-ген, определяющий наличие
гипсюр триковая.
Fi:
0"Aax"Y
8
норм. кисть.
отс, гипс.
Aax"r
горячность
гипсертономоз
захохо
норм, кисть,
оте, гипс.
заходе
Жаном, кисть
отс. гипс.
aax"Y
панам. кисть
отс. гиль.
aaxer
Жаном. кусать
гипсертрихоз
ахать хв
корм. пуст.
бинерхринюз
t
Жаном. кисть
гипертрихоз
В: 8 22 х 3 хв.
до
доми кисту
отс. гидр.
анион. писать
отс. гим.
норм. писать,
гильертрихоз
Жаном. кисть
гипертрихоз
Возможно рождение ребёнка с нормальным разбитием кисти и
гипсертрукозом. Это жальник (АаХОУ) у наследовавший рецессивный
ГЕН гипертрихоза (ХБ) от матери и доминантный пен развития
клёты руки(А)от папы. девочка (АаХ) не сможет, т.к. па
условию задание
No22 Отрицательный контроль не является Адекватным, потому что
При таком контроле зависимая и независимая переменная вопросы
нему остаются взаимосвязаны. Чтобы отрицательный контроль был
Верным следует убрать внесение препарата. Это позволит узнать,
