ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
связи, которые
со
о временем могут разрушиться,
года
а
инстинкт
останется до конца
если перестать
давать собаке пишу
жизни. Например,
после включения света
Не то неотложная связь
реакторная
(временная) раздушиться
дуга: чувст-
дуп
вительные небон- вставочный нейрон- двига-
тельный нейрон - эффектор (рабочий орган)
26. Южная Америка
Реологическая теория-
разном
одного
большого
материка на несколько
маленьких
27
10000 = 0,0001
0,01
р-н
1;
р= 1- 0,01 = 0, 99
(0,
0,9801
p + 2pg + g + 1; 2pg = 1- (0,9801+0,0001)= 0,0198
частоты мутантных аллелей (0,0001); нормальных
аллелей аба (9,9801), аба (0,0198).
Естественный отбор, который сохраняет
наи-
более приспособленные организмы и выбрала
иакова
валет менее приспособленных.
28. X-
рого
х- чен, отвечающий за
кисти
за здоровое развитие
