Дочери:
Fi:
анормальное развитие киста
х.х.- аномален в развитии кисти.
Сыновья:
ха ль
аномалия в развитии шисти,
гипертрихоз
нормальное развитие кисти,
гипертрихоз
2 брам
Р: д. х
аромата
в развитии кисти
+ о- а ав
нормально развитие
киста
гипертрихоза нет.
Б: х А а Дочери:
аномалия
в развитии кисти
анормальное развитие кисти
Сыновья:
х1 ув
аномалия в развитии кисти, отсутствие
ха угов
гипертрихоза.
нормальное развитие кисти,
отсутствие гипертрихоза
Ответ: Рождение в первой драке ребёнка с кордонным развитием
чисти и с гипертрихозом возможно, так как (х ув-я),
так как Сын получил одну галету эт малы с рецессивным
признаком с нормальным развитием кисти (х), а другую от папы,
также с подвальным развитием кисти, но с интертрикозом красковарную (У"»)
