Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
р = р р = 0,99 0,99 = 0,9801
5) Найдем
частоту генотипа Ла(отсутствие Ренилнетопурии)
2pg = 2: 001: 0,99 = 0,0198
6) Найдем частоты фенотипов.
генотип фенилкетонурии = 0,0001
Фенотип отсутствие Фенилкетанурии= 09801+ 0,0198 = 7999
7) К снижению добри рецессивных гомоном может
приводить
тчёной
отбор. детектор
эволюционный, как
естественный
Х"У"- аномалия в развитии кисти
- нормальная писать
- гипертрихоз
отсутствие интертрикоа
а
нормальная писать,
отсутствие гипертрихоза.
G.
аномалия
в
развитие писты,
генер трико.
- некрасоведение
просвещение
X"X"- дочь, джут нормальная" кисть, отсутствие гитептрихоза,
заз 1
-дочь, аномалия в развитии кисти, отсутствие гипертрихоза.
за , м
-сын, аномалия в развитии кисти, гипертрихоз,
