Данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
No26
Древние Предки Сумчатых предположительно проживали на
материке голована так как Австралия является частью голованы по этой
теории. Австралия откололась от голованы В результате движения лотосфера
иных плит. Скорее всего сумчатые в момент отделения материка, обита
ли только на Гонаване, части, которая сейчас Австралия. После раскола лотос
фериных плит, сумчатые стали в сашке большой географический географический изволя
ции, из-за него не смогли расселиться по всему миру. Только История
из
сумчатых животиных дюж. Америки почти идентична ссумчатым сумчатым животным
Австралии.
