Данный
бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Сочные артерии находятся на шеи, шея
жирафа длинная и постоянно находится
в напряжении, из-за этого такое высокое
давление.
конечности.
имеют большую плотность
чем у человека, потому, что у эпиграфа
большой вес и естественно опора должна
быть крепче и плотнее.
При повышенном давление кровь плохо гоняется
по организму , что в итоге вызывает отечность
26. Наиболее древние предла дымчатых обитал
биографическая закономерность в расселен
сумчатых в ходе
приспособленности чис-
вотных их водосливной покров и место
обитание
геологическая теория-
- дрейф челнов.
б. 22.
