Все бланки и контрольные
измерительные материалы рассматриваются в комплекте
п 22
1) Такой отрицательный контроль не может
быть адекватным, так как противовирусный пре-
парат из аптеки может оказывать воздействие
на вирусные частицы и потому резь, это не
позволит выяснить эффективность лекарствен-
ного препарата против ВИЧ, результаты экспери-
мента не будут достоверны.
2) Для установления отрицательного контроля
нужно в в образцы контрольной группы не
добавлять прелата вообще, а остальные усло-
вия оставить средними (температуру, среду и т.д)
~23
ну
1) Нет нельзя, так как голово вирусных час-
тиц во всех образцах почили не уменьшалось
после давления препарата.
2) Микроскопия (электронная)
3) Во-первых, вирусы не проявляют себя, как
живые организмы, пока находятся вне клетки
хозяина, нельзя нарушить их обмен веществ.
