4) 1) Условный рефлекс
расположили под вызванный
световым раздражителем. Когда собаку
кормят при включенном свете, глаз
воспринимает раздражитель и передает
его в мозг затылочную долю. Параллель-
но с этаим работает сменноотделение,
поскольку собака привыкла отделять
выделять смену при приеме жизн
2) Когда снова включают свет, а
при этом не ставят. Зрительный
нерв передает инерцию в передний
мор, таим самым шор "вспоминая",
что вы в прошлый раз испытыва этот
раздражитель
выделялись мона.
раздраж
таим вашим мозг отдает сигнал
работать монизм железам с при
этом выделяется слона без безусловно
раздражителя).
25. 1) сонная артерия отходит к
к головному
жизнь
мозгу, тем самым пиитом кислородом
той. 2) Крови прежде чем
попасть
в томографа мутно прошли
