Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Электронного микроскопирования,
биотехнология
поли
могут изучить строение
вируса и
понять влияние препа-
на условность
рата
вирусных части
частиц
Особенности жизненного услала вируса уплотняют
разработку противовирусного препарата При частом
внесение противовирусного препарата, наследственная
информация (Энц или ринк) сможет адаптироваться к дан-
выпуск
вирусная.
ному
лекарственному средству и не будет подвергаться о
влиянию.
вирусы, в процессе размножения будут создавать
вирусные частицы, которые будут устойчивыми ю
действию препарата. Их наследит жан и ринк не будут
изменяться под действием препарата.
24) На рисунке А изображен безусловный рефлекс сидона
деления и отсутствует безразличный раздражитель
2) Рефлекторный центр безусловного сложоотдельного
рефлекса расположен в коре больших полушарий,
туда поступает сигнал от безусловного раздражителя
головной моя (Цкоры большая полушарий, обл. пейронов)
и
начинает обрабатывать полученную информацию.
Между безусловным рефлексом и инстинктом наблю-
году
дается различие. Бер
В безусловный рефлекс проявляется в ответ на какой-
зуб
либо посетитель в бет на это орган в организме может
