Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются
в комплекте
22) отличительный контроль экспериментатора не явля
ся адекватным, потому что противовирусный препа-
рат, купленный в аптеке будет
оказывать действие
на наличествуй вирусных частиц
образуем. В частной
из
их количество (вирусных частице)
умений.
Отрицательный контроле экспериментатора нельзя
считать достоверным.
Так как мы не сможем убрано
вить
зависимость,
в Явином
его
вином виде
и ува
увидеть
действие
отрицательного контроля
Предложу свой вариант отрицательного контроля
которые
Необходимо в клетки человека, заложены вирусами,
необходимо добавить лекарственное средство, не содержа
це щебе в своем составе противовирусный компонент
Таким образом, изучаемый объект не будет подвергать
экспериментальному воздействию и мы сможем уставно
вить отрицательный контроль.
Остальные условия необходимо оставить без
Изменений.
28) Можно утверждать, что тестируемый препарат раз-
рушает вирусные частицы.
Данный препарат проникает во внутрь чаруса и разрушается
его услостность, кнур нарушает строение нуклеиновых
кислот (ДНК или РНК). Происходит нарушение, переброска
наследственной информации вируса.
