Данный бланк
использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист
1
4) Усложнение в разработке
противовирусных
препаратов могут вызвать такие
особенности жизненного цикла вируса,
как: о постоянное "усовершенствование",
то есть мутировавшие (вирус имеет
свойство мутировать)
2) а так же встраивать собственную
молекулу посредственной информации
(это может быть как РНК, так и янк)
наследственной
в насле ломкую
информации зараженного организма)
листки.
24.
1) На русские А
2) реакторный центр безусловного
мочеотделительного рефлекса расположена
под цифрой 2
года
3)
Отличие между безусловным рефлексом
и шестинктом: безусловный
рефлекс проявится всегда, а инстинкт
может не выработаться.
