возникать Отечность
тельном повышенном
артериальный давленый может
т.к. при высокой скорости крови обмен вв происходить не так эф-
с течением времени
фестивно, как при нормальной, => ваяются жидкость в ним
них конечностях
26. Наиболее древние предки обитали на части большого материка,
Южной америкаи, Австралии, Аф-
современных
которая состояла из
рики, т.к. Южная америкаа и Австралия во время дрейфа материков
отсоединились от этого большого материка Можно соблюдать вио-
географическую закономерность в распространении сумматых, т.к.
Австралия полностью обособлена от
других материков, а Южная америка
ка соединена с верной тонким перемейкам, который в прошлом был
Данное америкаа тож была обособлена
затоплен, сумчатые животные пошли по своему пути развития,
сохранив признаки предков. В этой основе лежит
теория дрейфов
материков.
27. А- нормальный обмен
а- фетилкетопурия
1:10000
Найдем частоту встречаемость
рецессивного опознанного генотипа
q2 (a)= 10001 = 0,0001
Найдем частоту встречаемость
рецессивного (мутантного) аллелям или
мутантного. фенотипа.
g (a)=.J0,0001 = 0,01
Найдем гавоту встречаемость финального (пормального) аллее
PIA)= 1- gla)= 1- 0,01 = 0,99
