Данный бланк
использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист
1
31
безусловный реалекс- приобретён, вырабатывается
будет
под действием разбавителей у
у отдельной особы
инстинкт - врождён, наблюдается у всего вида
4. Зрительный нерв зрительный центр - кора головного
мозги продолжающий мозг слюнные железы
25. Высокое артериальное
давления в сонных артериях
должна
пирата обуславливается тем, что кровь переносная
на большое настояние - по тес пирата.
дари большим нагрузках в капиллярах пихт конечностях
как у жирафа требуется плотная соединительная ткань
Патологически новый артериальное давление вызывает
отечность нижних конечностей, так погуди
не успевают транспортировать кровь от них так
года
же
быстро, как она примате
,
27.
4 = День = 40001 - частота впер жрец
гомозигот
д = 10,0001 = 0,01 - частота ветр жрец аллеек
Р= 1- 0,01 = 0,99 - частота встр дом аллелям
Р = 0,gg = 0,9801 частота ветр дом холодюга
