ВНИМАНИЕ: Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22) Такой контр. отрицательный контроль не является идекват-
ным, потому что клетки всё так же подвергаются эксперименты
Противовирусный препарат убивает вирусы в
клетке и тем
самым мы не поймём действительно ли добавление
лекарственного средства влияет на количество вирусным
частиц. в клетке.
2) К клеткам, заражённым вырусом, не добавлять лекар-
ственное средство.
Остальные факторы оставить без
изменений.
No23 1)Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
чистицы, т.к. в таблице мы ви-
разрушает вирус
дим, что после введения препарата, на 72 ч., количество
в
вирусных частиц уменьшилось, а через 24 г возросло.
2) Метод меченых атомов
3) Вирусы могут быть устойчивыми к опр.
препарату, что уск. разработку противовес. препаратов.
No24 1) На рисунке А отображён безусловный
рефлекс.
2) В вегетативной нервной системе.
3) инстинкт заложен в
в организме с рождения.
безусловный рефлекс усваивается во время
