Данный бланк использовать только после заполнения оооб
закладывающих поведение животного.
6) зрительные рецепторы - зрительный нерв -
бутылочная
даля кап- теменная доля кап
продолговятый-
прошётуточный мозг
секреторные клетки
слюнной железы
25.1) такое высокое артериальное давление
необходимо для постоянного притока артериальной
крови к мозгу.
2) поскольку у жирафа длинная шея, то для
быстрой и эффективной доставки крови увели-
чивается сердечный выброс, в результате чего
давление крови возрастает
отек нижних конечностей образуется из-за
накопления крови, венозный отток не справляется
с большим количеством крови, в результате
чего накапливается жидкость, возникай
отек
26.1)
1) древние предки современных сумчатых обитали
в Южной Америке
2) теория:
я дрейфа континентов
3) Южная ильменита и Австралия раньше вхводили
водили
в единый суперматерик голована.
