иные мутации и очень быстрое распространение вирусов.
(п 24) 1) отсутствие безразличного раздражителя и безусловный
редкие слюноотделения
изображал на рисунке А;
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса отмечен под номером 2,
3) Инстинкты
заложены в нас и
и другие организмы природой:
поведение;
4) Безусловный рефлекс включает в себя постоянные действия,
которые осуществляются организмом
(п25) 1) У жирарда более сильное артериальное
давление для
того, чтобы кровь поступала в мозг;
2) Сердце у тирада сокращается сильнее, чем у человека;
3) Большая плотность необходима для устойчивости.
(п 27) 1) д- частота встречаемость нормальных каллим
р- частота встречаемость мутационных аллелей.
2) частота встречаемость в популяции p = 1:10000=0,0001;
p= |0,0001 = 0,01;
3) по формуле q+p = 1 находим 4:
а= 1- 0, 01 = 0,99
частота встречаемость в популяции
a = 0,99 = 0,9801;
