Все
бланки и контрольные измерительные материальные материалы рассматриваются в комплекте
22. 1) Отрицательный контроль: экспериментатор
добавил противовирусный предгорий
единожды. Да, действительно, препарат
подлетал на зараженные клетки,
но
спустя 96 часов вирусы снова
продолжали дишться, таким
образом голово вирусных частиц
до
снова начало расти.
2) Для того, чтобы уменьшить количество
вирусных частиц, чем самым
продлить
вир
эффективность лекарственного
препарата, нужно принимать вводить
противовирусный препарат каждый
4824 часа.
23.
1) Тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы.
2) Такой вывод можно
со
сделать исходя
из данных таблицы, поскольку голово
частиц уменьшается
3) метод
микроскопический
послан
определить наличие и голово вирусов.
