2) Определим
частоту
встречаемость
2
Plaa) 2 P(a) 2
а
annens
P(a) = 0,0001 = 0,01 - частота апреля а.
д = 0, 01
апреля А.
3) Определим частоту встречаемость
1- 4
pz 1- 0,01 z 0,99- частота
апреля А.
4) Найдем частоты фенотипов генотипов
P(AA): D2z 0, 99% 0, 9801-холпота гомозиготности доминантного
героина (пака отсутствие фенилистопурии)
P(Aa)z 2pq = 2: 0,99: 0,01= 0, 0198- частота ге тезисного
биотипа (отсутствие
финансотопурив)
P(aa)z q2 г 0,012 г 0,0001- частота гомознготного рецепторного женатого
за
(папичие финалистанурии,
Естественный отбор может снижать количество
рецессивных григорью во всей человеческой
попутаны. Люди с фенылкетопурный погост
женою жизнеспособность, следовательно, не
года
смогут
передавать рецессивные
гены потомству
No28
Дано: ХА
мономания в развитии кисты
ха
– стригальное развитие киселе
ув
- геп, определяющией интертриход
отзы
-ген, определяющие
идет нормальное автопоение
нужной лаповым
отсутствие гипертрихоз
в лукав
духа
+ порам. развитие
писти, отсутствие
гипертрихоза
аномалия развития
писты, гипертрихоз
