Осе бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
24. 1) На картин
картинке А изображен безусловный рефлекс
и
охотовед
безразличный раздража
решитель.
2) При приёме пищи
у собаки начинается слюноотделение
3) Рефлекторный центр
множительного рефлекса
расположен
чернел море.
4) безусловный
ураганно
на
нарушен
пухший это
врожденная ребята
рождения
раздражитель,
в то
то
года
время как институты
разбиваться и закрепляются
в
в течение женни
чувствительный пейзажи
5) Заполнит анализатор- Айдвесов передавать информацию в
центральную первую систему двигательный
нейрон передает сигнал на людные железы.
(прикладно выделение слюты)
27. аа- болезнь фенилкетонурия, надпереносий бользия, здоровый
1) так как
популяция проходится в равновесии, вся применяются
следующие
за
о- хвлем с
миры.
up+q = 1
где
генотип аба здоровый
д- амель а- 3 генотип аа- фермакетопурия
хру- гипотип Аа- здоровый, по является котеночком
заболевания
2) частота встречаемость
заболевания: 1(на)=
10000
тогда д (а)=б,0001= 0,01- частота встречаемость аллея с
3) ptq = 1 =>
р=1-4=1-0,01=0,99- частица встречаемость
апреля А
тогда р"(аа)= 0,9801 - частота биотипа аба
- 0198 - частота встречаемость генотипа Ла
яки
частота фенотипа (AA+Aa)- дорового; 0,9801+0,0198= 0,9999
Частота зеротор (да)- болеющего фенилкетопурней: 0,0001
