ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22.
1) Данный отрицательный контроль неадикватен,
так как изучаемый объект подвергли эксперимент
переметать
полу
воздействию аптечным препаратом.
2) Следует не использовать препараты противоворус-
ные и другие, а
а все остальные параметры оставить
без изменений
23.
1)Да, можно, так как после добавления лекарственного
средства на 72 час количество вирусных частиц
снизилось относительно 48 часа, когда добавь
добавили
лекарственное средство.
2) Микроскопия
3)Неактивность вне организма
4) Постоянные мутации, приводя
к устойчивости
к стары
парным препаратам
26. 1) Из-за их длинной шеи, чтобы кровь учила в вверх
уже
нужно
сильное давление.
2) Из-за высоко их высокого давления тонкие каппиляры)
могут
разорваться
3) Так как давление это то, что заставляет кровь двигаться
