Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
норм
AAXY
нистьютерм кисок
гипсюртрихоз.
норм кисть
наорал кисть
АУ
AAXIY
норм кисть
без гипсюр.
AAXY
норм кис
гипсюртр.
AAXY
норм кисть
гипсюртр.
AAXY AAXY
норм кис
без гипс.
норм кистЖаном, кисла сын, панам
гипсюртр.
кисть,
норм кисть сын, норм
клеть, без
дочь, массный Жаном
гипсюртр.
аба агу
норм кисть
Ответ:
без
ликер
без гуляет.
твет: 1) Р. генотипы: абаХХ-хать;
дрых. дочь
сын.
дочь
а а х у- отец; Ря генотипы на XIX - мать;
A a XX Aaxsy
А а Х - у или маху отец.
без гипсюр.
кисть, осталось, без
2)
генотипы и фенотипы F1 и F2:
и поп.
диметр.
Fi: Aax X - дочь без гипсюртрихоза с пормаль-
года
ным развитием кислаи,
На XIV- сын. без жпертрихоза, с нормальным развитием взятием окисной
а а хох- дочь с Жаномалией в развитии кисти без гипсюртрихоза.
из
аохту- сын, с Жаномален в
развитии кисти без
гипсюртрихоза.
1. ААХ"Х
- дочь с нормальным развитием книги без гипсюртулеза
АХУ- сын анормальным развитием киста, без гипсюрприхоза.
Ра ХУ - дочь с нормальным развитием кисти 54
и инертристоза.
Да ХУ- бын, с нормальным развитием клети, без испортрибоза
ААТХ" - дочь с нормальным развитием кисти, бу гипсюртрахоза.
А агу - сын, с нормальным развитием кисти, с гипсюртривозом
AAXX - дочь, анормальным развитием клопи, без в гипсюртроги клопи, без в г,
абах у - был, с нормальным
развитием мести с гипсюртравозом
А aXX" - дочь, с нормальным развитием кисти, без непертрактоза.
абабагу - сын, с нормальным развитием кисти, с интерприним кисти, с им.
a a XX- дочь, сЖаномашней в развитии кисти, без гипсюртриперин, без га
аба хгу- сын, с мамашей в развитии кисти, с гипсюртуми кисти, с гипсюрти возом
А а хох дочь с нормальным развитием кисти, без интерфаза.
абаХГУ - сыне, с нормальным развитием кием, без гипсюртрихоза.
аба ХГдочь, с нЖаномами, в развитии кисты, за гипсюртрихоза.
а а охту - сын, с аннамец в развитии кисти, без гипсюртрихоте
(ААХХ)
с нормальным развитием кисти
Аагу2
без гипертрихозоза
А а х г г
2
или
дочери
(А а
(AAXry
сыновья
с нормальным
быть гипсюртрихоза
развитием кисти. У сжпертривозом
с
без гипсюртрихоза
3)В первом браке невозможно рождение ребенка гипсюртризозами скор-
нальным развитием кисти, т.к. очен отвечающий за
отсутст-
вие гипсюртрих за является доминантным, поэтому у всех
детей
гипсюрттихо]
будет отсутствовать.
