ВНИМАНИЕ: Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
No22. Такой отрицательный
контроль
не будет
являться адекватным, потому что
экспере-
шентатор не
убрал влияние эксперимента-
ньного воздействия (добавление
лекарственного
препарата
заменил его на противовирус-
ный аппарат, купленный в аптеке. Таким
с помощью такого
контроля не
получиться
установить
достоверность
влияния именно лекарственного препората,
исключая влияние
других параметров,
возможно внимающих на эксперимент.
Вия
постановки отрицательного
контроля нужно убрать
добавление лекарствен-
ного препарата. Все остальные параметры
эксперимента нужно оставить без
измене-
ний. Благодаря
данному контролю можно
будет достоверно установить эффективность
лекарственного препарата против вируса
иммунодефицита человека.
Х"- нормальное развитие чисти
ерошащих
развитии кисти
