море.
3) Безусловный рефлекс - реакция на какой - либо безусловно
раздражитель. Имеется с рождения.
Инстликт- брожденное побуждение к совершению
определенных действий, не подкреплённое
безусловным
раздражителем.
4) Зрительный анализатор, чувствительный пейрои,
зрительный центр, кора больших полушарий
(временная связь), центр смоноотдельная,
двигательный нейрон, сгонная железа.
No25
1) У фраеров длинная
тся, следовательно,
сосуды,
топкое длин
несущие кровь. к головному мозгу
иные.
крови
б.) Требуется больное
давысыне,
чтобы (продолеть
большое расстояние
мудр.
сердца
я готовнос
3) Соединительная
ткано
г
аппаратов
вокруг
в связи
писает большую плотность
повышенным давлением в
в его сосудах. препятстви
повреждению
сосудов из-за давления.
4) При повышенном давлении возникает
