Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. 1) опустелым контролем является экспер
менет, при котором изучаемый объект не поддерж
дается эксперментальному воздействию.
Экспериментатор добавлял противовирусный
препарат к объекту, который уже был подви
нут экспериментальному воздействию- таким
образом
нельзя установить действительному
влияет действие лекарственного препарата на
количество вирусных частиц в клетке.
2) Верный отрицательный канталь мак-
но поставить заразив клетку человека визу
сами, но не боятся лекарственное среда-
во, остальные условия необходимо созда
нить.
23. 1) Нельзя отвержать,
что тестированный же-
парат разрушает вирусные частицы, так как з
опытах бы и бя количество вирусных частиц
не уменьшилось спустя 72, 96, 120 часов после
внесения постава.
2) Метод печеных атомов потолчет устано-
вить, влияет ли препарат на
на
целостность ви-
дел
до
русских частей
