Данный бланк использовать только после заполнения волнения обоих листов основного бланка ответов No 2
с опалиной развития кисти без гинформхоза
рас
ав с английской развития клети без гипертрихоза
без гномами развития кисти и гипертрихоза
без брасами развития пистик и генерала
2)
В первом браке возможно рождение ребенка с
дуальном
развитием кисти и с гипертрихозом Т.К (Х.) , к
мальчик получит Х разношу от матери, тэта проросла не
несет аналогию в развитии кисти) и У хромосому от папа!
это хромосома будет брести гипертрихоз Т.К. предоста по хромосоме
но не будет нести носильное рубите кисти т.к. произошёл
кроссинговер и прокосили не кото несет это заболевание).
