Данный
бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Если артериальное давление повышено, то стенки сосудов
тбоже
боже расширяются
а так как артерии направляют
кровь от сердца к конечностям, то в связи
этим и
мбожет возникать отечность нижних конечностей.
26) Я думаю, что наиболее
древние предки сумчатых
млекопитающих появились
Африке
по
потому что там
начиналось эволюция. Естественный отбор происходил
за
между млекопитающими и сумчатые заботились сь о своих
детях, пряча их в сумке от хищников.
Биографическая закономерность происходит, потому
что сумчатые будут искать себе, место там, где есть
броше питание и
руслов
хорош
русло
условия для выживания.
A
23) X-
нормальный
Х
- Жаномалия кисти
х - нормальный
х- оволоснение (гиперониход)
ав
норм. норм.
ав
Жаном. гиперон.
дв
Жаном.
норм.
норм. норм.
G.:
AB
F: 9
анам.н
2:1:1
В первом барине невозможно
рождение ребенка с нормально
развитой кистью и с гиперонихо-
зачи.
потому что мать не
содержит в себе гены связанные
гиперонихозом.
н. н.
