Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
23: 1) Нет, нельзя. Так как вирусные частицы через каждые 24 часа
не исчезали, а практически в каждом опыте их становилось
больше или оставалось неизменным.
2) метод наблюдения.
3) Вирусы находятся на грана между живой и неживой
материей. Особенности - клеточная стенка представлена каждом,
вирусы кристаллизуются и могут передаваться различными
способами.
25. 1) У жирафов в сонных артериях наблюдается высокое
вокруг
артериальные давление. Это связано с тем, что в капилляров
конечностей представлена соединительная ткань, которая имеет
большую плотность, чем у человека. В связи с этим можно
сделать вывод о том, что из-за повышенной плотности
тканей повышается артериальное давление.
2) При длительном патологически повышенном артериальном
давлении возникает отеки нижних конечностей. Так как,
в конечностях человека соединительная ткань вокруг капилляров
не имеет большой плотности поэтому из-за большого давления
в конечностях скатывается большое количество воды и
замедляется кровоток.
2 4. 1) А
