ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
адекватным, п
No29 Показанный нам отрицательный контроль не являетсявляется
тому что при отрицательном контроле должно полностью должно полностью отстутс
вковать экспериментальное воздействие на изучаемый объект, а в данно
нам случае
экспериментатор использовал противовирусный препрат
воздействуя этим самым на Вирус
иммунодефицита человека.
Отрицательный контроль должен
является такой контроль, где будет отсту
свковать экспериментальное
Воздействие на Вирус, соответственно в
данноом случае можно использовать в качестве отрицательного кон-
проля обычную
дисциплинированную воду, т.к. будут отстутсвковать д
же микрообразующим и частицы, способные воздейсвковать на
No23. Нельзя утверждать, что тестируемый препрат разрушаем бруски
частицы, потому что
их количество постоянно
и независимо
варьируется во время эксперимента. Оно снижается при добавлении препр
та, но
результат не дарился долго, так как потом численность
вирус
становилась выше,
по после этого она вновь снизилась (нет постоянно
результата от
Эксперимента)
Благодаря наблюде нязю через микроскои,
а также статистической у
ту дошлых экспериментатор мог контролировать количество и
целостность вирусных частиц при эксперименте
Жизненный цикл
вирусов усложняли работу противовирусная
препратов, потому что
при попадании в
в нобралогариятицу (услов
среды вирус образует определенный кристаллик и или какую
в которой
переносит
Эти неблагоприятные
условия для его сущ
отозвания
Также для того, чтобы проверить реакцию вируса на тот или иной
препрат его нужно помещать
в живой организм (где он сно им
клетку), так как вирус- неклеточная форма, жизни, и проявлять фун
кули
живого организма (показывать реакцию на воздействие пре
парата, например), он может только
при нахождении в живой
клетке/организме?
Эти два фактора
затруднязют работу с вирусами, в а следов
тельно усложнязют разработку противовирусных
ку
ку
препратов.
безусловный рефлекс слюноотделения и отстутствие беззаветного раздра-
жителя показано на
рисунке под буквой А.
2) реакторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса находит
в продолговатом мозге.
3) различие в между инстинктом и безусловным рефлексом заклю
моется
в том что
для того, чтобы рефлекторное дей-
отвле началось необходимо воздействие того
или много раз
грабителя на
организм. Инстинкт сопровождается нервны
ми мулатами
головном мозге, подкрепляются выделением
