рефлекса
в
расположен в
спинном мозге.
Безусловный рефлекс - это ответная реакция
организма при помощи нервной системы, которую
организм имеет с момента рождения.
Инстинкт - это совокупность рефлексов
оку
Поэтому В этом различие инстинкта и
безусловного
рефлекса.
Элементы
рефлекторной душ:
фоторецепторы на сетчатке глаза (колбочки и
палочки)
чувствительный нейрон (зрительный перв нейроны
передающие сигнал от сетчатки глаза до блинного
мозг
3) В сбавочный нейрон (серое вещество блинного
мозга)
Двигательный нейрон (нейрон
передающий сигнал
вставочного нейрона до слюнной железы)
Рабочий орган (слюнные железы)
No25)
Жирафы имеют больший рост по
сравнению
с человеком, и, чтобы
доставить кровь до головы
(головных органов),
нар сердцу парафа нужно
