Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
в организме
крови.
задерживается из
за замедления циркуляции
вын.
N26.
1) Древние предки тугайных обитали бридже к се-
веру
сига, так как
имели маленькие
выступающие ча-
тена (уми, ноги, хвост)
Древний передачи не надо было регулировать
теплота
по
так, как южным.
No28.
Дано:
аннотация развития кисти
а - нормальное развитие кисти
В- Шкертрихоз
венет гипертрихтиоза
1 брак:
Р. п. хвёздов
х хапнул
нормальное развитие
кисти; нет
гипертрихтиоза
ношения развития
кисли;
есть гипертрихоз
рекроссованная
красковарная
F1: женшины и фенотипы возможных дочерей
ехав ехав- нормальное развитие кисти,
гипертрихоз
Кав- аномаша развития кисти, гипертрихоз
Генотипы и феномены возможных сыновей;
ухаб УА- аномалия развития кисти,
нет гипертрихтиоза
нет
ехав у д нет
гипертрихтиоза
а аномалии развития кисти,
2 брак:
P:
Я
хлеехав
аномален развития
кист
нормальное развитие кисти;
нет
ихтиоза.
