це 3
в вернулись к исходному
количеству
как и в начале эксперимента.
2. Метод отрицательного контроля
позволяет установить влияние препа-
рата на целостность вирусных частиц
3. Приспособленность и
живучесть
вечеру
со в
живых
условиях.
d4
1. На рисунке А отображён безусловный
рефлекс смокоотримия а также от-
сушствуем безразличный разд
разрешишь.
за
d. На рисунке В представимой рефлектор
ный уничт безусловного смокоотримых
тельного рефлекса), в левом полуша-
рии дословного мозга).
3. ушибшие
безус
московского
рефлексе
от
инстинкта
в том, что письмена
это врожденный рефлексии, который животные
или любое живое
упреждено не контроля.
дуют (дыхание), а безусловный рефлексе
является приобретенным, который можно
