во время систолы и
приложить больше усилий
диастолы. Из-за этого давление в сгонкой
артерии
в других артериях в капиллярах
у
жирафа выше
чем
у человека.
Соединительная ткань вокруг капилляров вокруг
конечностей
у жирафа имеет большую плотность
по
сравнению с человеком, так как давление и скорость
тока крови в капиллярах у жирафа больше большая
плотность защищает капилляры от разрыва (повреждения)
У людей
при длительном патологически повышен-
ном
артериальном давлении может возникать отеч-
ность нижних конечностей из-за того, что их
салипирин не выдерживают давления крови тока
что
крови в них
приводит к повр. их расшире-
нию
и разрыву (повреждению). Это является цен-
чиной отёка нижних конечностей
No26) Наиболее
гревшее
предки обитали на одном
материке,
который впоследствии разделился на
6
других материков. Это могло быть, так
как
популяции общего предка были распределены
по новым континентам (со географическая
