ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
(423) 1) Такой контроль не является адекватным, так как
отсутствует контрольная группа клеток.
2) Для проведения Контрольная группа клеток необходима
для сравнения с испытуемой группой.
3) Для проведения отрицательного контроля необходимо
иметь контрольную группу клеток, в которую не бу-
дет вноситься крепарат, остальные условия оставить
изменения.
(V 23) 1) Нет нельзя так как голово вирусных частиц не
снижается после приема препарата.
2) метод пар
3) высокая скорость, мутаций у
вирусов
4) способность вируса встраивать свой очном в плетки
хозяина
N29) 1) На рисунке А
отображен безусловный рефлекс
слюноотделения
2) В продолговатом
мозге
3) Инстинкты обеспечивают выживание особи
а безу-
словные рефлексы обеспечивают жизнедеятельность ор-
ганизма
4) Появление условного раздражителя (свет лампочки)-
