Все
бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным,
как как при добавлении к клеткам препарата, купленного
в аптеки, на клетки будет действовать этот препарат
невозможно выделить действительно ли эффективен
лекарственный препарат, используемый в эксперименте
2) Для постановки отрицательного контроля необходимо
не добавить к зараженным вирусом кетском никакого
препарата
(лараметры)
3) Все остальные условия оставить без причиний, (т.е.
равными для контрольной и экспериментальной групп).
No23 1) можно, т.к. согласно полученным результа-
там (в таблице) количество вирусных частиц после
внесения препарата уменьшилось по сравнению с
количеством вирусных частиц до введение препарата.
2) с помощью количественной тар. определим
полуфраке
недово сущ. содержания вирусной вне и на
основе этого кра сделаем вихор про
с пологую биохимического метода определим
содержание выпускаюсь лесков (Кирусных) до и
после введения препарата и на основе этого сделаем
из
