ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
25) У жирафов такое высокое давление крови в
сонных артериях из-за того, что у них мозг находится
намного выше сердца, чем у людей (из-за длинной
шем). У людей при высоком артериальном
давление
может возникнуть отечность нижних конечностей
из-за того, что в эти конечности приходит смаком
много крови и тканевая жизкость, которая обродуется,
не успевает оттечь, что и приводит к отёку.
24) На рисунке А отображён безусловный рефлекс и
отсутс отсутствует безразличный раздражитель.
26) наиболее древние предки сумчатых обитали раньше
на
одном материке, перед расколом его на Южную
Америку и Австралию, потому Биогеографическая
закономерность заключается за заключается
в том, что сумчатые обитают в почти одинаковы
климатических условиях.
