существует разница в жизнедеятельности человека и
жирафа, так человек совершает больше действий конечностями
чем жираф поэтому клевком конечностей человека требуется
больше крови и лучший обмен между кровью и ткань клеткой
кислородом и продукции улепленный газом.
У людей при длительном отологический повышенном
артериальном давлении может возникать отечность нижних
конечностей потому что в таком случаи сосуды нижних
конечностей могут растянутся поэтому такого давления не будет
хватать для выведения крови дольше из нижних конечностей.
No25
1) Наиболее древние предки современных сумчатых обитали
на единой материке, т.к. после он разошлась на несколько
других, а схожие животные стали населять разные материки.
2) Биогеографическую закономерность в российский сумчатых
можно наблюдать, потому что они произошли от единого
предка и с единой территории, также Южная Америка и
Австралия находятся в схожих географических того зонах и том
шерстя схожие условия.
3) В основе лежит геологическая теория, которая говорит, что
коньми был единый материк, а после он достался на несколько
