Данный бланк использовать только после заполнены
изоляция), на которых у данного вида
происходи-
И те мутации, которые помогали
ли мутации
организмам приспособиться к новым условиям
среды
в результате борьбы за существования и
естественного
отбора закрепились. Вследствие
произошла репродуктивная изоляция, произошло
появление новых видов животных.
B
расселении сумчатых можно наблюдать
закономерность
так как их общий предок мог
обитать в частях, которые в будущем стали Напой
Южной Америкой и Австралии. А Условия обыча-
ния на этих континентах схожие
поэтому
эволюция ал сила там
в схожем направле-
ним.
Такая
теория
называется
теорией
дрейфа
континентов.
встречаемость
N27)
частота
заболевания
0 = 1:10000 = 0,0001
тогда частота
мутантного аллея (а)- Р
= 0,0001 = 0,01
частота нормального апреля (А)
