ВНИМАНИЕ.
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22
1)
Я считаю такой контроль не оцениваться
2) Предложенный постолы не помогает
установить зависимость числа
врушах частиц
от
воздействия на них лечебным препаратом
3) Нужно поставить такой отрицатель-
ный контроль: не добавлять никакого противоя-
для
н) Все остальные параметры оставить
без
у изменений
5) Такой контроль поможет
дополнить
что
русых
самых частиц зависит от вво-
поп-ва вердикт
дикого
раствора
No 24
1) на картинке А изображен безус
супов.
ный рефлекс смокоотдел, и отсутств. раздражитель
2) рефлекторный центр безусловного
рефлекса располо. в продолговатом мозге.
3) инстинкт - это то,
что тиг-ничи-
золотено в нас с сбитого рождения.
смотреть мест No2
