1. Такой отрицательный контроль не является адекватным,
ток как противовирусный препарат является
воздействием.
дополнительным эксперементомным
Его добавление не позволит в явном виде установить
зависимость между количеством вирусных частиц
и лекарственным средством
2. Отрицательный контроль: не добавлять лекарственное
средство
3. Остальные параметры оставить без изменений.
(23) 1. Нет, не можем, так как после добавления
препарата лишь малая часть вирусных частиц
погиб (неустойчивые к лекарственному средству, а
основное количество частиц осталось прежним.
Препарат замедляет рост и размножение вирусных
частиц поэтому после добавления средства их количество
практически не увеличилось.
2. Микроскопия- под увеличением электронного
микроскопа видны процессы жизнедеятельности вирусов,
видна реакция вирусов на препарат.
3. вирусы очень маленьких размеров их можно видеть
только в электрический
электронный микроскоп, встраивают
