Данный бланк использовать только после заполнениях ниях обоих листов основного бланка ответов No 2
дзавзав- нет Жаном кисти, гипертрихоз.
вуле - нет Жаном кисти, нет гипертрутова-
– нет ном кисти, нет гипертрихоза
8. боб уже
Я завула- нет Жаном кисти, типертратов,
нет анион. кисти, нет гиперстен.
в первом этаже возможно рождение
ребёнка с нормальным развитием кисти
и никертриповом
это будет мальчик
в такой генотип
кавуне
с генотипом
возможен при соединении
лес гаджеты
красковарной гаметы умяв.
27.
0,0001- частота фенотипа
ваяние фенилкетонуриях
рецессивного
р= до1- частота аллелям а.
д-1- 0,01- 0,99 - частота доминантного нагеля.
- 0, 9801 - частота деникина аба и Ак
здорового
человека,
д. нет Фенил-
кетонурии
