1) Такой отрицательный контроль считается не адекватным по-
его суть- не подвергать изучаемый объект экспе-
воздействию.
2) А исследователь подверг, добавив к клеткам противовирус-
ный препарат
русский
аптеке.
3)Отрицательный контроль можно
поставить не
добавляя
никакое лекарственное
Остальные
параметры должны
остаться без
изменений
небных утверждать
тестируемый препарат
разрушает
ясные частицы.
2) Потому что в одном
экспериментов конечн
качество видус-
ных частиц начало упако,
летом возросло, что говор
фиктивности препарата.
3) микроскопия
н) Вирусы внедряют в клетку
ного свой генетик
этический
натериал,
в свою очередь внедряется в пене-
веческий материал козлиная.
Б) фикусы
иметь
суперкансид.
из-
за которого
не
на рисунке А
в вер Рефлекторный центр безусловного слюноотделение
находится
продолжается
Безусловные рефлексы контролируют
дуются продолговат
мозгом, а инстинкты корой полушерий, так как как инсти
