Данный лайка использования только после заполнения бланка Ответов No 2 ЛИСТ Г
2) Так как ни
в одном образце количество
вирусных частиц
после добавлении препарата
утешалось.
существенно не
3) Метод
под тар позволяет установить влияет
ли препарат на целостность вирусных частиц.
4) Метод
микроскопии позволяет установить
влияет на препарат на
целостность вирусных
частиц.
5) вирус способен создавать вокруг себя
оболочку из клеточной мембраны клетки- хозя-
из
ина. Это позволяет стать
незаметным
для
иммунная системы
6) Многие вирусы имеют
кажд, защищающий
мистический материал
бруса.
7) вирусы постоянно мутируют
и приобретают
устойчивость к лекарственным препаратам.
NK4
1) На рисунке А изобретен в
безусловный рефлекс
потоотделения и отсутствует безразличной
раздражитель (каких)
а) Рефлекторный центр безусловною, стопасности-
тельного рефлекса располагается в
продолжаться
