Данный бланк использовать только после заполнениях ниях обоих листов
основного бланка ответов No 2
No27 равновесная частота мутантного фенотипа тобо
частота мутантного акмей=vg = 0,000 = 0, 01 (9)
частота морального аллерген = 1-д = 1-0,01 = 0, 99 (р)
частота нормального фенотипа = 1
0,0001 = 0, 9999 (р. + 2pg)
Все расчеты по флан: 1= pig; g +2pg+p1=2) (1-92) человеческой
К снижению доли рецессивных голодно во всей популяции может
приводить
дрейф генов.
No 28 А - аномальное развитие кисти а - нормальная кисть
на
В - гипертрихоз
Б- нормальная ушная раковина
Abab ap AB
1) д Х, Х, Х, У б
Р.п. заахав забуду
423
нормальная
кисть
нормальном
ушная раковина
аномальном жисть
гипертрихоз
уравнив,
ab ab
нормальная
кисть
2)
аномальная
кисть
нормальная умная
раковина
нормальная
жить
нормальная
ужиная
раковина
анналы
ная
писать
нормал.
умная
раковин
нормальная
ушная Кракову
нормальная
кисть
гипертрихоз
анионы
льна
кисть
дилер
трико
2)5.2
слыхав
4 а5
заврусь
металлист азональная жесть
Аидом виши. Вы нормальная утирая раковина
нормальная
жисть
нормальная кисть
нормальная
умная раковина
нормальная ушная
раковина
В первом баране
возможно рождение ребенка с нормальной кистью
и шпертрикдон, если у отца будут рекомбинантные кометы
полученные с помощью
о красинговера, между Х 4 хромосомами
по склею А по
успокаю)
а от матери ребенку досланное
гашетка холь
ребенок с нормальной кистью и гипертрикоом.
