Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 ЛИСТ Т
28)
Р. два хехе. захва
А.Аномалия исчи
G.
0) - нормальная кисть
ув- нормальный край, ушное раковины
F. аба ХВХ- аномалия кисти.
х - гипертрихоз
нормальный край ушное раковины
XX- женский пол
женский пол
ХУ- мужской пол
абаХВУ- аномалия кисти, нормаль-
ный край ушко раковины, муже пол
аба Х8Х- аномалия кисти, нормальный
край ушное рановины, женский пол
а УВУ- нормальная кисть, нормальный
край, ушное раковина, муж
мужской пол
Резаба хозя
жажды
без проекты (AXB)
ах
кроссинговер
F.
ааХ3Х2 нормальной кисть, нормальный краб ушное рановишь, ж
ааХВУ- нормальная кисть, нормальный краб, ученой раковицы, мужской
пол
аба Хох- аномалия кисти, нормальный краб ушное раковицы, женский пол
аба хву-аномалия кисти, гипертрихо), мужской пол
Нет, так как ген сцеплен (б полом
