Все
бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22) Отрицательный контроль не является адекватным, родится адекватным, тным, ротному что
за
противовирусные препараты из аптеки влияют на вирусы и
из-за этого нельзя определить
изменение вирусных частиц
года
только за счёт лекарственного препарата против тунгуса
иммунодефицита человека.
Лучше отделить клетки человека, по
и в одну пробирку
вну
добавлять препарат из аптеки, а в другую
лекарственный
препарат.
частицы
23) цитируемый препарат не разрушает воруемые клетки.к.
после введения его в образец клетки человека, количество
вирусных частиц за каждые 24 часа становилось больше на
1 млн/мл.
вирусных частиц
Влияние препарата на целостность
позволяет установить метод наблюдения.
Усложняют разработки препаратов такие особенности,
как отсутствие ядра, возможность д
домы время находится
в одном организме.
24) На рисунке А изображен безусловный рефлекс слюньожд-
ления и отсутствие безразличного раздражителя.
реакторный центр безусловный рефлекса р
расположен
в мозжечке.
безусловный рефлекс - это рефлекс, который происходит
за счет очень сильного раздражителя, например корма,
Инстинкт- это действие,
которое происходит на
подсознательном уровне без какой-либо раздражителя.
из
Сначала рецептор вырабатывает нервный
импульс,
который переходит на чувствительный нейрон, потом он
переходит
в исполнительный нейрон, а только потом в
рабочий орган.
25) Такое
высокое артериальное давление у жирафа
сопровождается тем, что жираф намного больш человека,
соответственно сердце и кровеносные сосуды ты тоже больше?
года
поэтому нормальному кровообращению соответствию соответствует
му
высокое
артериальное
до
давление.
У жирафов соединительная ткань вокру
учуг капилляров
больше, чем у
человека, потому что давление
окружают
кастелянах
чем у
жирафа больше,
ткань
под
имеет большую уютностью из-за этого соединительная
