босс бланки И КОНТРОЛЬНЫЕ ИЗМЕРИТЕЛЬНЫЕ материалы рассматриваются в комплекте
No22) Такой контроль не является адекватным
так
как
при постановке отражательного контроля вирусы
не должны
подвергаться экспериментальному воздей-
ствию. А в
данном случае при добавлении противо-
препарата
вирусного аппарата (лекарственного средства) они
подверглись экспериментальному воздействию: в
экспрэксперименте проверялось действие лекарс-
твенного
средства на вирус иммунодефицита человека.
Для того,
чтобы поставить отрицательный контроль
нужно:
в клетки
не
добавлять
лекарственные средства
препарата
противовирусные аппараты), изменений (тем-
Всё остальное оставить
пература, на частота измерений количества вирусных
частиц
и
др.). В таком случае эксперимен-
татар
сможет по поставить
правильный отрицатель-
ный контроль.
22) Нельзя считать,
что препарат разрушает
вирусные частицы, так как
после внесения
препарата препарата количество вирусных частиц
образцах оставалось неизменным приблизителен
