Данный бланк использовать только после заполнениях ниях бланка Ответов No 2 лиг Г
но на
одном и том же уровне. Это может
что добавление препарата лишь препят-
означать,
ствует размножению
а не разрушает
вируса, а
его.
Используют электронное микроскопирование мы
можем установить влияет ли препарат на
целостность
вирусных частиц.
клетки
вирус Вирусы
в неблаго приятных
условиях образуют защитную оболочку в которой
могут их пережить. Вирусы способны
вставлять
свою ДИК
в Дик плетки, благодаря этому
они
размножаются. Такое размножение
приводит
к образованию мутаций, которые могут быть
эффективны к противовирусному аппарату
Эти особенности в жизненном цикле вируса уста-
разработку про пивоваренных Этна препо-
усложняют
рантов.
N24) На
рисунке
А отображён безусловный реф-
лекс слюноотделениях и отсутствует безразличный
раздражитель (горящая лампочка).
Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
