Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22.
1) такой контроль не является адекватным, потому
пре
что противовирусный аппарат не влияет на вирус
и
иммунодефицита
2) отрицательный контроль: не вводить лекарственное
средство
5) остальные параметры оставить без изменений.
No 23.
что голово
1) Нет нельзя т.к. по таблице мы видим, чт
вирусов практически не изменяется.
8) Биохимический
3) Вирусы - неклеточная
форма
жизни
4) Размножаются в клетках человека
5) Микроскопические размеры
6) Отсутствует митоз, метод
No24.
1) На рисунке А
т.к. с помощью бедр осуществляется
безусловный рефлекс
, лампочка является курарист-
ным раздражителем и она выключена.
2) Расположен в промежуточном возне
3) Безусловный рефлекс осуществляется гуморальной
решили о николай
