ВНИМАНИЕ.
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No2 2
Отрицательный контроль поставленный в данном
эксперименте не является адекватным,
так как такой контроль подразумевает собой,
что исследуемый объект не подвергается
экспериментальному
воздействию. Исследова-
тель же подвергает
объект
воздействию
другого лекарственного препарата. Отрицатель-
ный контроль в данном эксперименте-
не
до загнать
лекарственный препарат в образец
c
вирусами, а
остальные условия
оставить
неизменными.
No23
отверждать
том,
что
тестер делимый
препарат разрушает вирусные частицы-
нельзя, потому что количество вирусных
частиц
в образце не
уменьшается в
прогрессии
со
временем. Метод электрон-
кого
микроскопирования позволяем устано-
вить
влияет ли
препарат на целостность
вирусных частиц.
