ЗНИМАНИЕ:
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
кедрача информации в пору больших полушарий
передача сигнала в слюноотделительный отдел
продолговатого мозга пекедрача сигнала к слюнным
железам выделение слюны.
(No5) 1) Это связано с большим размером тела тирафа,
что затрудняет транспорт крови по организму
2) Наличие более плотной соединительной ткани вок-
руг капилляров препятствует разрыву сосудов от высо-
ного давления, давление человека ниже и ему необходима
менее плотная соединительная ткань.
3) Возникает нарушение работы капилляров из-за новы-
повышенного
зависния, происходит плохой отток
лимфы и тканевой жидкости в следствие чего воз-
никает отек.
No26) 1) Наиболее
древние сумчатые обитали в Тондване,
так как в состав этого материка входила южная
Америка и Австралия
2) Биогра Биогеографическая закономерность наблюдает-
ся из-за того, что произошло разделение исходного
ареала обитания из-за дрейфа континентов
3) Теория дрейфа континентов
