пищеварительный центр головного мозга.
6) ампулы от пищеварительного центра идёт на вставочный
нейрон
7) Импульс со вставочного нейроны передаётся на
двигательный нейрон
8) Двигательный пестрин передать импульс на
рабочий
орган- слюнные железы
9) Выделение слюны.
20. 1. По теории рейдера материков существовал один
большой материк пожел, затем он разделил на 2
части - лаврою сверил часа и пустозвону южная часть,
затем обзвони
поделилось на
Африку, Австралию,
Южную Америку,
Антарктида. наиболее древние
предки сумчатых жили на материке гальвано. (Южная
7. Америка)
2. сумчатые - это животные Эндемики, обитающие
только на определённой территории. отрезки сульфатах
млекопитающих обитали в жарком климате, це
у них сформировались определённые приспособления.
Из-за того что предки сумчатых млекопитающих обитали
на одном материке, который 1 порезов разделили, то
