ЗНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
ахах дочь с аномалией развития кисти, без гипертрихоза
хаус- сын с нормальным развитием кисти, без интертрихозд
хакасы с аномален развития кисти, без гипертрихоза
Да, в первом браке возможно рождение ребенка
с нормальным развитием кисти и с гипертрихозом.
Это будет мальчик с генотипом Х"У" (от матери
va
получит частоту X, а от отца-прословерную
гамету цав).
Задание No27.
1) Рассчитаем долю рецессивных гоготом в
1
популяции: 2
1000 0,0001
2) Рассчитаем долю муж
мутантного аллея в популярном
q=v0,0001=0,01
3) Рассчитаем долю нормального аллерген в популяции:
p=1-q=1-0,01=0,99
4) Рассчитаем долю доминантных гомозигот в
популяции: p= 0,09=0, 9801
5) Рассчитает долю чередуют в популяции:
2pg=2=0,99:0,01=0,0198
6) Рассчитаем частому фенотипа с отсутствием
заболевания: p+ 2pg = 0,9801+ 0,0198 =
