No25) В жирафов в сонных артериях наблюдается больше
давление из-за больших размеров жирафа и высокого роста.
Из Для того, чтобы доставить кровать к далеко
расположенном от сердца тканям и организм необходимо
большая скорость выхода крови из сердца, из поэтому
давление цвей высокое.
Соединительная ткань воспущу капилляров у жирафа
имеет большую проп плотность в конечностях,
потому что это предотвращает развитие варикоза,
т.к. плотная соединительная ткань окутывает
капилляры.
При патологически повышенном артериальном
давлений может
возникать отечность нижних конечностей
потому что повышенное давление затрудняет проток
шнифы, из-за скопления лимфы возникает отек.
No26) Можно наблюдать биогеографическую закономерность
в расселение сумматных, потому что когда они
географически изолированы и не могут перебраться
с жой задумки и Австралии на другие материки.
В её основе лежит теория буре рейдера континенты
Изначально сумчатые образовались на одном
