Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
2) Метод микроскопия.
3) Вирусы очень быстро размножаются, следователь-
но очень сложно противостоять высокой скорости
распространения.
Вирусы могут очень быстро адаптеры
тироваться к
новым условиям, следовательно
необходимо так же быстро менять разработку
препаратов, что довольно сложно.
Задание No25.
1) артериит сосуды, несущие кровь от сердца
и имеющие наибольшее давление по сравнению с дру-
чили сосудами. У жирафов артериальное дав-
ление выше, чем у людей, потому что у них из-за
большой плотности соединительной ткани
вокруг капилляров крови сложнее проходить
через них, вследствие чего давление, с которым
проходит кровь, значительно выше.
2) При патологически повышенном артериальном
давление
в может возникать отечность
нижних конечностей, так как ним поступает большое
количество лимфы.
