и современные сумчатые обитают на производных того
материка.
3. Теория дрейфа континентов (материков)
25) 1. Из-за строения и длинные шей тирадою кровь
прежде чем попала в мозге золоты простой долгий нут,
пожалуйста у жирафов наблюдается повышение высокое
артериальное давление, чтобы кровь легче поступало в
мозг.
ждет
Лизкой
2. При высоком артериальном давлении кровь из
осоедов союзов переходит в межблочное пространство,
большая плотность соединительной ткани препятствует
прохождению жидкости из каникул кавалеров в межклетник
пространство.
3. Отечность битных конечностей у людей возникает
при высоком артериальном давлении возникает из-за
того, что изгнать из союзов переходит в
межклеточное пространство, вызывал отеки.
