ВНИМАНИЕ
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No24) 1) На рисунке здесь
еф и
п
2) рефлекторный центр расположен в правоты нагу-
шерин мозга.
3) двусловный дефенке, в отличие от инстинкта, можно
выработаать со крестик
выработа
временем. Институт не гостья изменить, он
уже заложен.
4) Собаке сет корен и выделяет, ключу при своего пасынок
В
её мор поступает. Когда
коржей убирают
бетона переста-
ет выделяться. В ключах свет и собаке,
дают корой
слюна опять выдается.
Когда коси
Отличие от первого раза (Писунок,
убирают, собака
в
выделяет слюну.
оспорено сказать
что
и
собаки выработаался рефлекс
когда
она её выделяется елюне, вороги убирают, вклю-
она
слюне
не
выделяется при падарежителе собаке
ендова дают корица (информация за этом поступает
ей в
правое послушание, в
в вследствие него снова выделяется
Когда он снова убирают, оставляя свет,
однако
осетина
выделяется это обусловленное тем что
в деревне
морга
собаки поступила информация
союз
что
свету дают наречь а корнея нравится готове, она его
тво чёт, (Гарри
при виде него у нее выделяется слюне, такими
образом при включении света собака
недет
что
до-
керем,
выделяя
при этом слюну.
25)
Данное вышние обусловлено тем, что
TEGIO
аграфа ессей особое строены.
У него, в отличие от челе-
века, очень зеленная длинный шейный отдел поэтому
кроток
крова более
интенсивен ведь при велосит
потоке крови
это обусловленное там,
что
органы не будут
что земляную большие журе-
на
к) Это обуселовечно, теперь в отличие дикой шестное-
код]
года
стру
таких
условиях,
написал
достаточно легко
повредит
3)
исходит по той причи
по
ручине,
что
вед
кровь
происходит не зай
