Данный бланк использовать только после заполнения оооб
Задание No24.
1) На рисунке А отображен безусловный рефлекс и нет
безразличного раздражителя.
2) В височной доле коры больших полушарий
3) инстинктивно форма поведения организма,
которая передается по наследству и заложена в челнах
дожато до рождения, а безусловный рефлексивно
форма поведения, которая возникает с рождения.
4) зрительные рецепторы, отдел зрительного
восприятия в головном мозге вставочный нейрон,
дел
отдел
пр слюноотделения в головном море,
лонные железы
Задание No26.
1) В степных зонах
2) Можно наблюдать голографическую законо-
мерность расселения сумчатых из-за географической
изоляции их на отдельных континентах.
