ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
No 23
из усложняем на работку противовесу
что?
препаратов путь
год
3) вирусные белки
стажируются
с помощью обратной
19/1
ощ
(синту вник по матрице РНК)
мраморупции (таким образом вирус заставляет клетку
зараженного организма синтезировать для себя банки)
4) вирусы (некоторые) способны забирать у клетки зара-
женного органума мембрану и таким образом
потенциального)
защищать слых от
возможного нерадения именной
сул
системы.
No24 1) Безусловный рефлекс слюно отделения
гуображён на
рисунке А (безразличный раздражитель
лашпочка-
отсутствует
2) для собаки безусловный раздражитель- еда
3) рефлекторный центр безусловного слюноотделительно-
про
про
простоватом
го рефлекса расположен в прошлую
путешествие
4) Безусловный рефлекс - это реакция организма на
безусловный раздражитель (вирабатывается в коде
выстрел с раздражителем: собака организм собаки
уже знаем, что корм - это еда и при виде её гашеной
выработку слюмы). Инстинкт - это реакция организма
на внучатные внешние раздражители, перед согласно
поведению предков органума, которое им когда-то
помогло выжить.
3) Условный слюноотделительный рефлекс:
