ВНИМАНИЕ:
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) Отрицательный контроль не является
адекватным
том, как
противовирусный
препарат будет
влиять на
объект.
2) Противовирусный пригара
влияет на
вирусные
частиц
3) Объекты повергается экспериментальному
воздействию.
N 25.
1) Да, можно
о утверждать, ч
что прибора
действует на
вирусные частицы.
2) Микроскопический метод
позволяет
увидеть целостность
вирусы частиц на которые влияет пригара
3) Вирусы со временем способны мутировать, из-за
чего
усложняют
работу противовсущенных
препаратов.
до
4) упруги
способны привыкать к препарату.
No 24.
1) На рисунке А отображен
безусловный
рефлекс смоко-
отделения и отсутствие
без различных раздражителей.
2) Рефлекс рефлекторный
центр безусловного имоноотдели-
тельного рефлекса находится в мозге. На рисунке отмечен
цифрой 2.
3). Различие безусловного рефлекса.
и института:
институты присутствуют в животных с
с рождения.
