ВНИМАНИЕ. Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
тыке животные, обитающие в Австралии напо-
дятся в начале филогенетического беса.
2) Южная Америка и Австралия изначально
входили в состав единого континента,
А позже были отделены,
появилась нот-
РАФУРЕСКАЯ ИЗОЛЯЦИЯ вследствие физической
претенды, померивший распространению. На
других континентах сумчатых животных
вытеснили млекопитанарие, более приспо-
сотенные к условиям среды; они оказа-
лись более конкурентоспособными в боль-
бе за существование и сгнили в тожде есте-
твенного отзола, в отличие от сумчатых.
3) В её основе лежит теория уретра конста
ментов.
25. 1) сычиная лечения находится в области шеи.
минная шея икара предполагает высокое ль-
териальное блогение, так как кровь должна
передвигаться с большой скоростью, чтобы достат-
нуть головы и обеспечить октаны необходимым
количеством кислорода.
