ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
No24
На рисунке А отображён безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздражитель
2) реакторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса расположен в продолговатой мозге.
3) Различие между безусловным рефлексом и инстинктом
заключается в том, что безусловный рефлекс обусловлен
нервной системой организма, в отличии от инстинкта.
4) Восприятие света сетчаткой глаза (ономизатор колбочки и
ролочки) долее передача нервного импульса в головной мозг по
чувствительному перед нейрону, возбудимость вставочного рейрона,
долее виляние на гипоталамус он виляет на гипофиз гормонами, а
он тоже гормонами влияет на сионовыделительную железу, после
происходит выработка июня.
No25
1) У жирафа наблюдается в сонных артериях такое высокое
артериальное давление, потому что диграф обладает более
большим размером теса и для того чтобы кровь доходило до
вверх органов необходимо высокое артериальное давление.
2) В конечностях жирафов соединительная ткань вокруг
капилляров имеет большую тотность, чем у человека из-за того, что
