Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22.1. При отрицательном контроле, изучаемый объект,- количество вирусных
частиц в образце, не должен подвергаться никакому энергетическому
бошу.
воздействию, в том числе добавлению противовирусного аппарата. Все
остальные условия эксперимента должны остаться неизменными.
2. Количество вирусных частиц в зарожённой листке человека без
добавления лекарственных средств.
3. Все остальные условия эксперимента должны остаться неизмен-
года
коши.
23.1. Да, можно
2. В ходе эксперимента количество вирусных частиц колеблется
вокруг изначальной щифры, не давая верстным частицам больше увеличи-
тся в общем количестве, разрушая их.
3. циточекстический
4. Быстрое размножение в больших количествах.
24 1 На рисунке р
2. В левом полушарии
3. Безусловный рефлекс, это приобритённая реакция в ответ на раздражи-
тель, а институт врождённая.
4. Рецепторы кротовой полости- чувствительный нейрон- двенательный
нейрон- смокоотделение.
25.1. Такое высокое артериальное давление в сонных артериях у
у жирафа
волосы большой длиной или действительно
