Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лиг Г
у вирусов быстро высватывается иммунитет
противовирусному препарату и они становятся
устойчивы к его воздействию.
На рисунок А
изображен безусловный рефлекс
т.
т.к слюни выделяется при попадании пищи
в
в ротовую полость, отсутствует безуслов безраз-
личный раздражитель, т.к. лампочка выключена
рефлекторный центр безусловного слюноотделения
находится в продолговатом мозге.
величие между безусловным рефлексом и инсти-
нктом в том, что инотинкнет- это совокупность
безусловных рефлексов.
Световой сигнал, который ранее выработал
условный рефлекс на слюнотопотовлении поступает
на сетчатку глаза, далее сигнал проходит через
зрительный нор в затылочную зону коры больших
полушарий, где обрабатывается зрительная
информация, затем не информацию передается
в лобную зону больших полушарий, впродолговатый,
моз, в об затем сигнал передается в слюнные
железы.
