ВНИМАНИЕ:
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
2 2.
1) Данный вариант отрицательного контроля не является адек-
ватным, так как противовирусный препарат из аптеки будет
уничтожать вирус
за
из
из-за
пере
за
чего результаты экспер
приметна не
будут достоверны.
2) Отрицательный контроль- необходимо взять группу людей,
заразить вирусом, но не добавлять лекарственное
ное сред
средство,
пред
Оста
стальные параметры (температуру, интервал измерения вирусной
нагрузки и другие) оставить без
изменений.
2 3
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает вирус-
года
ные частицы,
потому что во всех трёх опытах
вирусная весть
ваялась примерно
узка оставаялась пр
нагрузка
пример
мерно
одинаковой,
2) Электронная микроскопия
3) Вирусы размножаются только внутри других организмов
4) Из-за обратной транскрипции, в генетическом материале
вируса образуются мутации, которые меняют структуру вируса,
из-за чего ранее действующие лекарственные
лекарства пере
берест
встают р
работать,
2 4,
1) бедрами
различный разражитель- свет лампочки, безусловный рефлекс
летние
из
слюны
при попадании в ротовую полость, поэтому
подходящий вариант под
буквой А.
промежуточном
2) в продолжается мозге.
3) Безусловный рефлекс- ответная реакции
бия на раздраже,
акбия
жение
ген
инстинкт- более сложная форма поведен
которой юхарак-
дения, див.
торунь
терном образование рефлекторно
водных д
дуг.
4) 1- чувствительный нейрон, 2- двигательный нейрон
свет
раздражение попадает на сетчатку органа зрения под
за
шифров
Затем по чувствительному нейрону нервный и
импульс,
образовавшийся из-за на сетчатке с помощью рецепторов,
страдает в центральную нервную систему. Затем из них импульс
