с нормальным развитием кисти и гипертризозом,
Хромосому он нищает от матери, а у
У хромосому
от отца в результате кроссинговера.
Так как помнящая находится в равновесии
Харзи- Вайнаберга, то можем применить уравнение
Харди- Вайнберга:
p + 2 p g + g = 1 (p + g = 1)
р- частота генотипа аба (отсутствие фенилкетонции)
А а (отсутствие фенилкетонурии)
2pg- частота гномика
2
д- частота генотипа а а (фенилкетокурия.)
р- часто селям А
д- частота аллелям а.
А А и А а - отсутствие фенилкетонурии.
а а - фенилкетонурии
1
1. Найдём частоту мутантного ланолина а (д.)= 1000
= 0, 0001. - фенилкетонурия.
2. Найдём частоту мутантного ляля а (д) = (д = (0,0001=001
нормального
3. Найдём частоту Валям А (р.) - 1-д= р = 1-0,01= 0,33
4. Найдём чистоту нормального генетика аба (р.) - 0,33 = 0,33 801.
5. Найдём частоту нормального генетика На (грд.)=2:033=0,01=
= 0, 0 13 8.
6. Дрейф челнов.
