ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No
2 2
1. Вместо лекарственного средства будем добавлять
физиологический раствор при этом
остальные
условия оставляем
без изменений.
Такой контроль не
является адекватным потому,
что если добавлять физиологический раствор, то
мы не сможем наблюдать как количество вирус-
в образце будет изменяться.
иных
частиц
No 24
безразличный
- Безусловный рефлекс и отсутствует
раздражитель на картинке
Рефлекторный центр
расположен под
цитрат 2
Римини
у животиных, рефлекс у людей
