Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
3) У виктор нет отмена веществ.
б) вирусы способны выживать даже при очень
тяжёлых условиях собой, нагашел, при очень
высокий или низких делегатах
24. 1) На рисунке А.
рефлекторный центр безусловного слюност-
делительного рефлекса находится о любом
ватном мозге.
3) Безусловный рефлекс является физиологи
ческой накупай организма на внешний
разбранитесь. инстинкт является подебен-
ческом накупаем отлична в определенных
Условиях.
4) а) Рецептор, вкусовые сосочки на языке (1) - чувстви-
тельные нейроны.
Л.
воспринимают раздражение
резал
пульс.
слюно отделительный центр волосного моего (2)-
года
вставочные нейроны.
в) слюнные железы (3)- двигательные нейроны
писают сигнал к органу-мишени, происходит
слюноотделение.
26. 1) Начатые древние людски современных
суммами фигель в Австралии там
