мужчина
женщина
забава
с нормальным
развитием кисти,
нет гипертрихоз
бездне
аномалия развития кисти,
есть гипертрихоз.
-девочка, аномалия развития кисти,
нет гипертрихоза
ехав
ува
-
мальчик,
женщина
с нормальным развитием кисти,
есть гипертрихоз.
2)
ехав у мужчина
аномалия развития днисти,
нет гипертрихоза
с нормальным развитием
кусти, нет гипертрихоза.
F2
дав- дочь, аномалия развития кисти, нет гипертрихоза
- дочь, с нормальным развитием кисти, натгипертрихоза
халву -
сын, аномалия развития кисти, нет гипертрихоза
яву
развитием систи, нет приперт рибоза
- сын, с нормальным
3) Да
возможно. ехав ува-
-мальчик, с нормальным развитием кисти,
с инфорикозом. Рек гипертрихоза находится в
хромосоме,
поэтому
отец, который имел гипертрихоз (халвува)
передал что сыну.
Тек нормального развития кости,
передался мальчику от матери
