3) Безусловный рефлекс приобретается в течении жизни, а
инстинкты нет; также для безусловного рефлекса нужен безраз-
личный раздражитель, для инстинктов он не нужен
25. 1) У жирафов в сыпных артериях наблюдается такоее
высокое артериальное давление, потому что он больше человека
в
в размерах, и для жизнедеятельности ему необходимо большее
давление
2) 4 жирафов в конечностях
соединительная ткань вокруг
капилляров имеет большую плотность, чем у человека, потому
что
кровь в киллерах у жирафа передвигается с бромным
давлением (скоростью). Поэтому яму необходима плотная
стенка каналляров, чтобы выдерживать это давление (скоростье),
красное которое будет оказывать кровь на стенки капилляров.
26.16 В 10 женой Америке обитали наиболее
древние предки
современных сумчатых. Т.к. приспособления
для жизни в
Австралии у них появились в дальнейшем с адаптацией.
2) Биографическую
закоеномерность в расселении сумчатых можно
наблюдать в связи с их изменениями (приспособлениями)
для той или иной среды обитания.
28. А гномами в развитии кисти В- ипертрихоз
а А- нет акое малый в развитии
кисти венет гипертрихоза.
