22. Такой отрицательный контроль не является
адекватным.
потому что изучаемый объект подвергался воздействию противо-
впрусного препаарата. недосто из каких компонентов состоит
данный препаарат, и как он будет влиять на
вирус
Отрицательный котроль: не добавлять противовирусный препа-
ст. кол-
по заражаемых клеток и т.д.
арат к клеткам. Все остальные параметры оставить без
изменений
23 1) вот, нельзя утверждать, что тестируемый препаарат
разрушает вирусные частицы Потому что
вируса имеют
способность изменяться (мутировать) Поэтому нельзя утвер-
ждать, что дошей препаарат подойдет для разрушения
вирусной частицы.
2) Микроскопия позволяет установить влияет ли препаарат
на целостность вирусных частиц.
3) Наследственность и изменчивость бардов усложняет работу
у
противовирусных
препааратов.
27. Дрейф челнов может приводить к снижению до
доли рецес-
сивных голодают во всей человеческой популяции
24. 1) На рисунке Г изображен безусловный алеко смоко-
отделения
и отсутствует
безразличный раздражитель
в
2) Рефлекторный
центр
целый
рефлекса
Произведенного регулярного
слезоотделительного
расположил в
головном
мнози.
мозге.
