ВНИМАНИЕ: Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
1) Т.к частота встречаемость фенилкетонурии мала
(1: 10000), это заболевание является рецессивным
2) Частота встречаемость рецессивного фенотипа (аа) =
1 = 0,0001
3)
Частота встречаемость рецессивного апреля (а) -q =
= Sqr = J0,0001 = 0,01
4) Частота встречаемость доминантного апреля (A) = p =
= 1-q = 1-0,01 = 0,99
5) Частота встречаемость гетерозиготного фенотипа (Аа)=
= 2pg = 2-0,99-0,01= 0,0198
6) Частота встречаемость гомозиготности доминантного фенотипа
(AA) = 1-9*-
2- 2pg = 1-0,0198-0,0001 = 0,9801
7) Естественный отбор. Т.к. он отбраковывает предшес
особей с вредными для человеческой популяции признаками
и оставляет с полезными (приспособленных).
1) Такой контроль нельзя назвать адекватным, т.к
он противоречит
принципу провождения эксперимен-
тального опыта
2) Отрицательный контроль заключается в изучении объекта
без экспериментального воздействия. В данном опыте
добавление лекарственного препарата - экспериментальная
воздействие.
3) Отрицательный контроль: Заразить клетки человека вирусами
измерить голово вирусных частиц без добавления лекарственно
