Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
4)
Все остальные параметры (откуда взяли клетки,
году
место.
где измерялись клетки)
оставить без
изменений.
(23) 1) Нет, нельзя
После
Внесения
препарата голово
вирусных
частиц в образце практически не менялось.
2) Микроскопия клетки, завалинкой вирусом
3) Некоторые вирусы являются антивирусами (ретровиру-
ш). При встраивании вируса в клетку у них
происходит обратная транскрипция с ринк на анк
Часто происходят ошибки, из-за этого появляются
новые штаммы вируса,
устойчивые к этому препарату
4) Вирусы встраивают свой геном в геном клетки.
Они изменяют структуру анк клетки. Быстро происходит сходит сборка
Вирусных частиц. Быстрое размножение вирусов. Прошвови-
русные препараты не успевают
убить большое голово вирусов.
1) На рис. А отображен безусловный рефлекс спюност-
без
деления и отсутствует
безразличный раздражитель.
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
недалека
(под цифрой
2) расположен в продол
одолго-
Вачом мозге
3) Безусловный рефлекс - ответная рация организма
году
на безусловный раздражитель. Проявляется сразу
E
момента рождения. Передается по наследству
Инстинкт - формируется не сразу после рождения. Это не
ответная рация. Есть не у всех организмов (у человека нет)
4) Загорается лампочка - передается сигнал по зрительным
нервам в зрительный центр. коры больших популярных ползших копулирующий
анализ и обработка информации передача сигнала
В слюно отделительный центр продолговатого
выделение слюны при зажигании лампочки.
