4) Частота встречаемость доминантной гомозиготы (АА):
p= 0, 99 = 0, 9801
5) Частота встречаемость гетерозиготы (на) :
2pg = 2: 0,01 0,33 = 0,0198
6) Частота встречаемость нормального фонетика (АА и Да):
0,3801 + 0,0138 = 0, 3953
7) Дрейф генов
Доно:
28.
панамами в
развитии инсти
нормальное
развитие кисти
уч
1) 1-й брак:
Р: 9 звук
X
х хозяй
нормальное
развитие инсти
без гипертрихоза
аномалия развития кисти
гипертрихоз
G:
а- инертрикоз
Y гнет гипертрихоза
F: Возможные сонатины и фенотипы дочерей:
захв – нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
Хохо- аномальное развитие писти, нет гипертрихоза
генотипы и фенотипы сыновей:
Возможные
хв. в. Ва - аномальное развитие кисти, не гипертрихоз
звука
развитие кисти, гипертрихоз
– нормальное
