No24) 1) На рисунке 1 изображен безголовый рефлекс
слюноотделение
и отсутствует
безразличный раздражитель.
(так. как
свет выключен,
собака реагирует
только
на еду
(раздражитель)
(это безусловный рефере)
2) Рефлекторный центр безусловного пухоотделительного
рот рефлекса расположен в
безусловный
рефлекс- это
генетически
заложенная
реакция организма на внешней
или внутренний
раздражитель
осуществляемая уж
Инстинкт- это
генетически заложенная
поведения,
Такое поведение есть у всего
рода.
потомству; в извивистых органиков (Настриблер
забота о
дети плица)
галопе поведение есть у
у всех организм
одного вида
Уч.
(забота
о потомстве,
добыва пищи
N2
27) К (Фенотипп мутантноюый- аа;
фенотил нормальный - АА, аба )
острота
генотипа (заболевания фенилнетонцыш
(фенотипа)
2) Частота
апреля
3)
Частота аллера
р(А)= л-д=л-ор1= 0,39
4) Частота генотипа р (4А) (без заболевания)= 0, 9801
0,99)
фенотипа
5) Частота
щекота фонолита без заболевания (АА и аба) =
= (р +фуд =л)= p+2р = л-д;
р. серд- 1- 0,0001= 0,9999
6) Эффект бутыльного горлышка
