ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваяются ваяются в комплекте
No 28
1) I скрещивание:
генотипы и фенотипы родителей:
харды
нормальное развитие кисти;
отчувствие гипертрихоза
АНОМАЛИЯ РАЗВИТИЯ КИСТИ
гипертрихоз
G.
ха, ут-
- некросоверные
хр, дач- кросоверные
Её генотипы и Фенотипы дочерей:
Х"Х"-Ф, Аномалия развития кисти; отчувствие гипертрихоза
Х"Х"-Ф, нормальное развитие кисти; отчувствие гипертрихоза.
генотипы и фенотипы сыновей:
хауса
аномалия развития кисти; гипертрихоз.
за даго, нормальное развитие кисти; гипертрихоз
2) II сморщивании
линотипы и фенотипы родителей:
yayar
аномалия развития кисти;
отчувствие гипертрихоза
нормальное развитие кисти;
чувствие гипертрихоза
ха, хо
Ез:
линотипы и фенотипы дочерей:
Х"Х"- Ф, Аномалия развития кисти: отчувствие гипертрихоза.
Х°Х°-Е, нормальное развитие кисти; отчувствие гипертрихоза
