Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No28.
А- аномалии в
развитии карти
а- отсутствие прометий в
в развитии клефты
хозар
В- отсутствие гипертрихозар
в- гипертрихоз
а
1) Родился
х
оте- акомалий в развитии клети
отс- инертрихозар
аномалии в развитии кисти
гипертрихоз
-некрасоверные
красивее
F. генотипы и однотипны возможных дочерей:
Х отсутствие аномалий в развитии кисти; отсутствие гипертрихоза
а
Х- аномалии в развитии клети; отсутствие гипертрихоза.
скотины и фенотипы возможных сыновей:
о Х.С.- аномалии в развитии кисти, гипертрихоз.
отсутствие аномалий в развитии кисти; гипертрихоз.
2/PO ряда
d
отсутствие ганглиями в развитии кисти
отсутствие интертип
самому в развитии кисти
отсутствие жертряхозар
генотипы и денежек возможных дочерей:
хх"- аномалий в развитии кусти: отсутствие гипертрихозар.
2 XX"- отсутствие аномалий в развитии клети отсутствие гипертрихозар
генотипы и однотипны возможных зыновей:
тельных аномалий в разбитии кисти? отсутствие гипертрихозар
за , и - отсутствие английский в развитии кисти; отсутствие гипертрихоза
В первом браке возможно рождение ребенка с нормальным развитием
кисти и мероприятиям (в ХЧС) в результате слияния материнской гаме
ть (нецепри хладеть гения (ганглиями в развитии кисти, с отцовской госметой)(%),
водицей рецессивный измельчена аномалий в развитии кисти, а также нерешенный аллель
гена гипертрихозар, наследующийся голандричики
