Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
задание 928
хозяй
(английский)
здорова.
здоров
добавь
(Учас?)
A
девочка, олимпийя, здорова.
-
девочка, здорово, задава
мо
малыйк, омомался,
Средние значите, здоров , здоров
3) Да, возможно (чистит
ребёнка
(сущ) не в его
генотипе есть материнская хромосома с рецес-
сивным аллелям пенса гамаши в развитии листик
отцовская
в которой есть рецессивный
хромосома,
аллель учена аномалии в развитии кисти и
рецессивный аллель чека гипертрихоза.
