Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
25. 1) У жирафов очень длинные шей;
2) Для подъёма крови на тайную высоту необходимо высокое давление;
3) Конечности жирафа длинные и относительно тонкие;
4) Мело жирафа оказывает на конечности очень большое давление",
5) Более плотная соединительная ткань обеспечивает прочность сочезав-
6) Сохраняет просвет сосудов, для нормальной циркуляции крови,
7) При повышенном артериальном давлении кровь будет быстро поступать в
нижние конечности;
8) По капиллярам правь проходит медленно;
9) Поэтому артериальная кровь будет застаиваться в канечностях",
10) Также в венах нижних конечностей самое низкое давление,
26.
На открытых территориях, в тёплом климате
1) В факультете зависит
пустынях (открытые территории)
непонимающих
2) Современные территории обитания узловатых животных представленн в таком
виде;
3) Современные излучать млекопитающие имеют для этого необходимые
адаптации (мелкий размер);
4) Теория образования современных материков из одного исходного.
