4) Зная частоту нормального аллеля, находим частоту-
4)Нормальный фенотип представлен доминантными
гомозиготами (АА) и гетерозиготами
5) Таким образом, зная частоты нормального и мутантного
апреля находим частоту нормального фенотипа
Яра + р* = (2 - 0,99 - 0,01) + ( 0,933) = 0,0198 + 0,9801 - 0,9999
6) К снижению доли решенных гомозигот во всей человеческой
популяции может приводить антропогенный ФАКТОР
1) Такой контроль нельзя считать дрекватным, так как он
содержит другой химический состав, он может содержать
тоже лекарственное средство, что добавлял экспериментатор
либо содержать более сильные или более слабые лекарственные
средства влияющие на вирусные частицы
2) Из-за чего не удается в явном виде установить зависимость
количества виденных частиц в клетке от лекарственного
креветка.
3) В качестве отрицательного контроля нужно к клеткам
с вирусными частицам
лицами вдавить дистиллированную воду
4) Остальные параметры, возраст, пол человека оставить без
изменения.
No84
1) Но рисунке А отображён безусловный ребёнекс слюноотделения
и отсутствует безразличный раздражитель.
2) рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
расположен в
3) Безусловный рефлекс - ответная реакция организма на
Внешний безусловный разружитель, осуществляемый нервной
системой.
* см. пист 4*
