ВНИМАНИЕ
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) Такой контроль нельзя считать адекватный, так
как добавленное к клеткам
частицам
через 4 часов препарата, купленного в аптеке, будет
являться доп. ф- запомнительным фактором.
2) очный экзот пеняет на истор эксперименте, и
не подеться выявить зависимость.
3) Кня постановки адекватного опред. контраст, нужно
сущ. двадц сущ. С вирусными гостиной С того
взять ещё
мн же) и не
вносить препарат против ВИЧ после 4 о готов.
4) Остальные параметры оставить без изменений
(животрова температура, нивновидование и тр)
5) Чтобы поверить, завтракать между волнистом
вирусных части в
в образце и внесением механика после
48 носов.
1) Нет, так как во всех пробирок количество вирусных
почту
Япония
гости
гостин в пол же немногие во
всей временных определяй эксперимента сусле жжения
2) хаянный
препода не разрушает
Вирусные
частицы
а предотвращает их деление.
См. мн.ч. 2
