Данный бланк использовать только после заполнения Я бланка ответов No 2 ЛИСТ 1
генотипы и фенотипы сыновей:
– о Аномалии развитии кисти; отсутствие гипертрихоза
ХХХ- от нормальное развитие кисти отсутствие гипертрихоза.
3) В первом браке возможно рождение сына с нормальным
развитием кисти и с гипертрихозом (Хауа"), так как он
получает материнскую X-Xрамосаму, несущую рецессивный
апрель признака, отвечающего за развитие кисти и
отцовскую выносили образовавшуюся в результате
кроссинговера У-хромосому, несущую рецессивный аллель
признака, отвечающего за развитие кисти и рецессивных
апрель признака, отвечающего за наличие гипертрихоза.
фенотипа (ая)
1) Частота мутантного аллея (а) в человеческой популяции
составляет?
фенотипа
2) Зная частоту мутантного аллеля, можно найти частоту
мутантного апреля в человеческой популяции
q===0,0001=0,01
Зная частоту мутантного алмля, н
находим частоту нормаль-
ного апреля
человеческой популяции
pz 1-gz 1-q01- 0,99
т.см. лист 3 *
