Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
в
ответ на раздражение рецепторов в ротовой полости.
2) Центр
рефлекторный центр безусловного мочеотделительного
рефлекса располагается в продолговатом мозге.
3) Инстинкт- это совокупность безусловных рефлексов, характерных
для особей одного виды
4) Безусловный рефлекс- это ответ на раздражение, характерный для
всех особей вида
5) Возбуждение Передача нервного импульса по зрительному нерву
от рецептора до центра зрительного в коре больших полушарий;
возбуждение зрительного центра и передача импульса по временной
связи на пищевой центр коры больших полушарий, как возбуждение
пищеварительного центра и передача импульса на подкорковый
пищеварительный центр, возбуждение пищеварительного центра в
продолговатом мозге и передача нервного импульса к слюнной железе.
27. 1) Частота встречаемость
заболевания- рецесивных гомозигот (аа):
(мутантный фенотип)
0= 10 000 = 0,0001 (ая)
3) Частота встречаемость мутантного аллелям а:
3) Частота встречаемость
нормального аллея А:
р= 1- д = 1-0,01 = 0,99
