Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
1) Жирафы имеют длинную шею и ноги. Для чего,
для
чтобы кровь доводила
го головы нужно выталкивать
кровь с большим давлишем, чем человеку. Также
В артериях нет подлунных клапанов, которые
препятствуют брачному
чомгу
здесь
крови
из
2)
Кровь течет из
артерий с большим давлением
В капилляры
Ткань вокруг капилляров
способству-
ст укреплению стенки капилляров
3) В Венах
очень низкое давление. У человека
с высоким давлением кровь быстро достигает
да
капилляры и ветлы. Но не успевает также быстро
идти по венам
нижних конечностей. Поэтому
из
Возникает отечность
нижних конечностей
(26)
1) Предки сумчатых обитали ближе к экватору
2) Ближе к экватору нет явной стены времен года
год
Более комфортная
температура для жизни
3) В Южной Америке и Австралии комфортные
условия
для жизни сумчатых». Поэтому при разделении
большого континента
остались жить сумчатые на этих
континентах
4) Теория дрейфа континентов
