2
запасал.
ал.
разв.
пугни
гипюр
игр.
у
агамало.
разв. русск
нет гипюртр.
В первом браке рождение
ребенка с нормальным развитием
низким и с гипюртрипозам невоз-
можно, потому что помаялся
будет во чередоваться от оказа и
из-за гамет, в котором произо-
тел просыпговер
27. Этому способствует акционный
фактор общей у
диверсии.
24 На рисунке в отображен безусловный
рефлекс слюноотделения и отсутствует
безразличный раздражитель. Цифрой 2 обозна-
чен центр безусловного смоносиделительного
рефлекса, он народится в головном мозге. Инсти-
икт не подвергается контрапо., и Возусло-
вный рефлекс можно выработать в спили-
же от инстинкта.
25. У жирафов наблюдается высокое артери-
альное давление из-за высок лист
