ВНИМАНИЕ! Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
5) вследстви этого происходит расширение просвета сосуда и
отечность конечностей.
26.
1) Наиболее древние предки сумчатых животных обитали
на
единой литосферной плите - ангеле
2) Изначально сумчатые обитали на едином континенте, но
после отделения его на
части на северных континентах появились
плацентарные мископитающие, которые побеждали в естественно естественном
отборе над сумчатыми. Так на северных континентах вымерли
все сумчатые млекопитающие. (Вследствие конкуренции)
3) На Австралии и Южной Америке остались сумчатые которые
не подвергались конкуренции
и остались до сегодняшних
дней.
4) Теория
литосферных плит
