Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
6) Такой контроль позволяет установить действительно ли
внешние препарата влияет на голово вирусных частиц в ограничен
образ
образце.
куце.
1) Да, тестируемый препарат разрушает воруемые частицы
2.) По таблице видно, что за первые 48 ч эксперимента (до
внесения препарата) голово вирусных частиц увеличилось в
4-5 раз по сравнению с исходным
3) После снижения препарата численность вирусных частиц
оставалась практически наделенной в ходе всего эксперимента
4) Это связано с тем, что лекарственный препарат разрушал
новообразовавшийся вирусные частицы, подавлял синтез
вирусных белков и их размножение
5) Электронная микроскопия (микроскопия)
6) Т.к. изучение частицы очень маленькие и чтобы наблюдать
за жизненным циклом в
и вируса, необходимо сильное увеличе-
ние объекта (клетки)
7) Вирусы бывают либо РНК- вирусами, либо-Днк-вирусами
8)
Чтобы синтезировался вирусный белок у дрых. вируса,
необходимо сначала провести обра
и обратную транскрипцию
(РНК → ДНК)
См лист 6
