Данный бланк
использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист
1
2) Жирафу не требуется умиленное обеспечение конечностей кислородом,
ведь жировать пытается, растительной пищей, всегда стоящей на месте, в
личике от хищных животных.
3) отлучение соединительной капи вокруг капилляров в конечностях угада позво-
ляет более эффективно распределять недород между теми частями
тела, на
которые оказывается наибольшая нагрузка.
4) Яри длительном патологически
повышенном давлении у человека происходит
величание нагрузки на бедны
5) Это способствует мытному изжогу венозных клапанов.
6) вследствие чего затрудняется, бугарспорт, крови от нижних конечнос-
тело, что
что приводит к застою крови
крови и возникновению отечности.
No96
1)
Наиболее древние предки сумчатых обитали на территории Южной Амери-
ки
2) Австралия раньше других континентов отделилась от общего континиста,
что включало бы распространение сумчатых на другие континенты
3) Дальше всего от исходного материка расселились животная, приспособлен
леп-
рые к перемещению на далекие настояния за счёт хорошо развитых ниж-
них конечностей.
4) Отделение астрами от исходного материка способствовало промоканию неза-
вшимых эволюционных процессов на её территории.
5) Это привело к возникновению большого количества видов на её территории
в) В итоге сумчатые животные с короткими козами остались блики к матери-
ку их предка, очаговая меньше видов из-за обычности территории.
А я приспособленные к аёгу, быстрее десято расселились на отда
отдых
отдаленные тер-
питании, образовав большое число видео
8) "Псорил расхождения натериков"
(чекотип аба , мутантный фекотип)
1) Частота встречаемость заболевания в равновесной популяции человека состава-
1:1000 = 0,0001
(а) в человеческой популяции
2) Частота встречаемость мутантного аллелям в
составляет:
3 0,01.
(A)
3) Частота встречаемость нормального аллея в
в человеческой популя-
ции составляет:
1-0,01- 0,99
Частота встречаемость нормального фенотипа (гомозаготы
по доминанте и гетерозиготы) со в человеческой популяции состав-
лает:
р**2рд = (0,99) 72, 0,99 0,01 = 0,9801 + 0,0198 = 0,9999
5) Эволюционный фактор миграция
