Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
N22)
контроль, установленные
венный экспери-
ментатором, не
является
адекватным
противовирусного
так как при
внесение препарата, купленного
в аптеке; в клетки
вруш.
могут попасть
другие покусы микроорганизм
Это может
повлиять
на результаты эксперимента.
части
2) Отрицательный контроль-
после
заражения клеток
человека не
добавить лекарственное средство.
Тогда можно узнать действительно ли внесение препарата
вмест
на голово
вирусных
частиц
2) Метод генных атомов
3) Бируса- это неклеточная форма жизни, которая
находится
на границе живого и живого.
проявляют свои
функции только при попадании в
другой органи (живой). Когда не покупается проникнуть
в другой
организм, тогда они
кристаллизуются до благопри-
No27) 1) Генотип
мутантного
фенотипа в представлен - аа;
генотипы нормального фенотипа- АА,
Аа
Частота генотипа
2)
(сущ.)
мутантного
аа)
Частота мутантного
3)
аллерген
9 (4) = (0,000) =
