ВНИМАНИЕ.
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
((5).
3)
Также жирафы имеют более высокий рост, чем люди
4)
Чем выше, тем атмосферное давление ниже, воздух
более разряжённый, меньше кислорода
5.) Чем меньше кислорода, тем больш требуется эритроцитов
для переноса. Оз в крови
6) Чем больше эритроцитов, тем большее давление ни стенки
сосудов в расслабленном состоянии они имеют оказывают
4) У жирафов длинные конечности, на которых держится
большая масса тела
8) Также жирафы постоянно находятся в движении
9) Для этого им требуется постоянно снабжать конечности кровью,
чтобы ткани не начали отмирать.
10) из-за большого поэта и крови
за
10) Из-за этого у них происходит усиленный ионообмен
в капиллярах конечностей, чтобы доставить туда как можно
больше Ок для выработки молекул арф (энергии) в
мышцах в митохондриях в ходе кислородного этапа
энергетического обмена для нормаль. жизнедеят-ти
См. лист 9
