Внимание:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
миграции- перемещение на расстояния и приобретение
нового места обитания:
- если в популяции стал распространяться рецессивный
аллель проявления фенилкетонурии, то мигрировав, особы
могут начать скрещиваться с теми, кто не имеет этого
ошибках они были в генетике.
популярностью волны- изменение частоты встречаемость
аллелям в популяции из-за как-либо стихийных бедствий,
изменений t, климата
древо основ- численное изменение частоты встречаемость
мости
аллелям из-за случайных факторов.
Такой контроль не является адекватным, т.к. тогда мы не
сможем узнать действительно ли именно из-за внесения
препарата изменяется голово горшечных частиц в обрами
из
Зависимая переменная- голово вирусных частиц в образце
3)
3) Независимая переменная- внесение препарата
4) Отрицательный контроль- измерение головое вирусных
частиц в оброни без добавления лекарственного препарата.
5.) Остальные параметры (свет, влажность, t) оставить без
изменений.
СМ. лист 5
