ВНИМАНИЕ.
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
27.
1) частота
встречаемость приносившая
пр
гомозжот: тобой = 0,0001= р
2) частота встречаемость служит
ного аллеия; б ======0,0001= 0,01
году
3) частота встречаемость нора
нормаль-
ного аллеия: 1-9 = 1-0, 01= 0, 99
4) частота встречала
доминант-
ного аллеия: б,99 = 0,9801
5) частота встречаемость итерозмот-
кых аллелей: 1-р-д=1-0,0001-0,9801-0,0198
1) Отрицательный контроль не являет-
ся адехватным, так как противова-
русской
руб
препаратом исследовав
киватель
рус.
не выведет до конца вирус.
года
2) Чтобы выходи вирус из
орга
из орга
манизма
весть
которым был замен На
средь нужно
в больницу и прохо-
повествия с врачом, и обследо-
ваться.
см. окот 2
