ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
Электронная лишаются
вчерась ВИЧ усилится в восходит от
человека,
что усложняет разработку центрах
5) лепоты отвечают за иммунитет оракула
6) Всич- рык вирус, который с помощью обратной
троисприятозы
создает
из своей рис, дик- котик клет-
14. 4 встривается в мечом человека венки
2) После чего
разводит тепла попалось, производить
соответствии стенаю В 44 сложно
веду.
обезводить.
ездить.
No24
На рисунке- А.
г) в пищевом устье, который
находится в предалгова-
том мозге.
2) инстинкт- это успеешь безусловны рефлексов.
4) Инстинкты более сложны по устройству
(более
сложные формы поведения
5) безусловной на рефлекс состоит из рекорякта-
ньт дуг
площе устроен
уч
6) безусловные рефлексы преде
устроение.
вист
