BRUINIAHDIE!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваяются ваяются в комплекте
22. Такой контроль не является отрица-
тельным
потому
что препаарат, который
купили в аптеке
будет
также замедляй
ть распространение вирусных клеток,
и такой контроль не будет являться
отрицательным. Чтобы установить
отрицательный
контроль,
нужно
зараженные плетки человека вирусами
не вносить лекарственный препаарат,
а
все остальные условия оставить
без
из
изменений.
23. Нельзя утворждать,
что препаарат
разрушает
вирусные гастицы, потому
что в таблице можно отследить как
потение количества вирусных частиц,
так и арат уже после рыдания препа-
арата. Метод меченных отвалов Вирусы
способны адаптироваться к условиям дей-
стыля внешнего раздражителя и им
свойственно быстрое и
большое по
количеству размножение, именно поэтов
