ЗНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваяются ваяются в комплекте
Задание 22
порицательный контроль исследователя нельзя назвать
одекватным, так как он начал добавлять препарат
пустя 48 часов
2) Но в дальнейшем измерения проводились каждые
24 часа
года
года
3) печенку в созда ивняке неизвестно количество вирусных
частиц
до
до несения препарата
Из-за этого не получится точно установить влияние
препарата на количество вирусных частиц
порицательный контроль измерения количества частиц фикуса
до видения в них лекарственного препарата.
1) тестируемый препарат не разрушает
спецы
полностью (во я опыте оно даже увеличилось)
плотнический между или эксперимент.
могут всовывать свой чуемом в геном клетки
хозяина
изменяет его под себя и в дальнейшем
Тем самым вирус
организм возила не будет соперничать вирус как активен
5) Тогда организм стала более уязвимым к вирусу
3) находится разрабатывать противовирусные препараты,
имп
