Данный бланк использовать только после заполнениях ниях бланка ответов No 2 лист 1
некошеные и фенотипы возможных сыновей.
хауа- нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
хауа- аномалии в развитии писти, нет инертрихера
Да, в первом браке возможно рождение сына с нормальным
развитием кисти и с информатор (ХаУе). размету (Х
он получил от матери, эта гамета несёт в себе рецессивный
аллель развития кисти. размета (У») крыла от отца. Эта
галета образовалось в ходе кроссинговера и несёт в себе
рецессивный аллель развития кисти и углям проявлениях
гипертряжда (т.к. аллель лена гипертрихоза наследуется
командрически- по гетерогаметности полу, те только у мужчину
Два рецептивный апелла
развития кисти отвечают за её нормаль-
на развитие.
нет
фенилкетонурии
аба
фенилкетонурия
1)
1) Найдём настоя встречаемое
емкости генетика аба (финилкетонуниях)
g = 1 = 9,0001
2) Майдём частоту встречемкости
рецессивного амелия а:
д-р
= 0,0001 = 0,01
