ЗНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
2) Никто попиравшая
дозволяет установить, влияет ли
препарат на целостность вирусных частиц
3) Вирусы - неклеточная формы жизни
4) генетический материал вирусов представлен нуклеиновой
кислотой (рнк или РНК), который окружён плотной белковой
оболочкой- папсиром.
5) Именно это усложняет разработку противовирусных
препаратов.
1) обдорск древние предки современны
сумчатых обитали на
Америку, Африку и
1) наиболее древние предки современных сумчатых обитали
на одном материке
б) этот материк соединял Южную Америку, Африку и Австралию
3) Именно это объясняет биогеографическую закономерность в
расселении сумчатых
4) В основе лежит геологическая теории дрейфа континентов.
