Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
задание 25
2)
потому что нужна защита. Для капилляров (служит
опорой для самок сосудов при высоком давлении)
3
3. Отечность возникает
за скопления соединительной
ткани в сосудах нижних конечностей, также происходит
демократической ткани.
скопление
4
скопление происходит в поясе нижней конечностей
(имению
влипну или действия
действием сила притяжения
задание 2 в
Южной Америке
самые древние предел обитали в Авторских
I. Т.п. Австралия-
3) Смотря на филогенетическое древо видно, что предок
сумчатых млекопитающих обитал в Южной Америке
раньше Южная Америка и Австралия были 1 максон-
ком, поэтому некоторые виды из Южной Америки моги
шифровать в
в страшно и
и остаться там после разделения
материно
5
теория дрейфа материков.
задание 27
мутантный аллель-а, мутантный фенотипа
2)
нормальный дулель-А, увальный фенотипа см.
