ВНИМАНИЕ:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
3) Найдём чистоту встречаемость доминантного аллелям А:
p+q-1= p=1-q=1-0,01=0,99
4) Найдём частоту встречаемость доминантного мористого
генотипа аба (нет фенилистомурии).
2
p = 0, 99% 0,9801
5) Найдём частоту встречаемость гетерозиготного генетика на
(нет фенилкетопурии):
2pq = 2:0, 99:0,01= 0,0198
6) К снижению дали рецессивных гомозигот (ош) во всей
человеческой популяции могут приводить следующие
эволюционные факторы.
- борьбы за существование и естественный отбор:
люди с нарушением аминокислотного обмена тяжело
приспосабливаются к нормальной жизни,
– такие люди будут иметь проблемы с усвоением пищи, будут
наблюдаться недомогания, ослабь развитые моргу способности,
люди, которые не имеют данного заболевания, будут иметь
преимущество над теми, кто бормот фенилкетонузский
люди, не говеющие фенилистонурией, будут вытеснять
особый с рецессивным геморройным женатиком (са)
См. лист 4
