босс бланки И КОНТРОЛЬНЫЕ ИЗМЕРИТЕЛЬНЫЕ С материалы рассматриваются в комплекте
в развитии кисти
нормальное развитие кисти
х*/у*- гномами
ха/уа-
Ус- гипертрихоз
Р?
ахах
в ХУ
нормальное развитие
клети, нет гипертрихоза
гномами в развитии
кисти, гипертрихоз
-некроссоверные
Уб.
-кроековерные
F. песочины и фенотипы возможных дочерей
хаха- нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
Х"Х"- тормоши в развитии кисти, нет гипертрихоза
генотипы и фенотипы возможных сыновей.
тонемами в обвитии кисти, гипертрихоз
за
- нормальное развитие кисти, гипертрихоз
в хауса
гномами в развитии
кисти, нет гипертрихоза
нормальное развитие кисти,
нет гипертрихоза
6
X
F. генотипы и фенотипы возможных дочерей
хаза-
- нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
хха- аналитии в развитии кисти, нет гипертрихоза
См. лист 2
