женщина
нормальные развитие-
кисти, ни куриоза
мужчина
амалия развития
кисби, припертрихоз.
G:
рассветные
гаметы
Б: генотипы, филонили
дочерей:
Х- нормальное развитие кисти, нет припертрихоза
Х- аномалия
генотипы, фенотипы изводил кисти, не припертрихоза
Олновей:
биномами развития кисти, припертрихоз
анормальное развитие
письм, припертрихоз
2) R2'
женщина
аномалия раз-
вития кисти, нет
приперт
мужчина.
нормальное развитие
кисти, нет гипертрихоза
генбилы,
фенотипы
Х- аномалия
развития кисти, неб. гипертрихоза
Х- нормальное развитие киси, нет припертрихоза
генобины, фенотипы сыновей:
сш лист
