Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Дано
X
- аномалия кисти
УВ- апомания приста
нормальное развитие
кисни
Ха-
уа- подавальное развитие
ущ
является Нормальное развитие прислуга кисти
является массивным признаком т.к.
у здоровой сомозыгаетной матери родился
большой сын.
кисы
1) В: 0 хозя
х о хау
УВ- сипертуют
Уч- нет гипертрихоза
G.:
(x)
прескверные залиты
Fi: XX - девочка с нормальной кистью и без шпертральца
A
був - малыши с аномалией развития пистик и с гипертрихоза
х х- девочка с английский развитие шести, без гипертрихоза
прикоза?
родятся в
результате
-Мальчик, форматная кисть, гипертрихоз
кроссинговера
Ре: охапка
6:1
ароматной
Fe: Xaxa-
– девочка без гипертрихоза и нормальной жестью
удивитель диез инертрисоза, с термальной кистью
був - мальчик с аномалией развития кисти, без гипертрихоза
ада
Х РФ, - малышек с нормальной кистью, без гипертрихоза
См. лист 6
