Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Отрицательный контроль можно провести
исключив влияние
препратов!
1) Заразить клетки
2) Подождать 48 часов
3) Каждые 24 часа измерять
количество струпных
частица
4)Теор. Сравнить результаты
23)1.Да так как че через 24 часа
количество вирусных частиц снизилось (хоть
и незначительно). При этом препрат скорее
замедляет арест
вирусных частиц.
2. Микроскопирование
Вирусы очень быстро размножаются,
3. Вы
из-за
чего
их сложно
под
сдавлять, что
подав
заменяет
т работу препратов.
В следствие быстрого размножения
вирусы
быстро мутируют и приспосабливаются к
преп
препр
каратам
что
о усложняет их разработку
Разные штамбы
уча
кучума могут отличаться
по строению и или распространенаю, что
приводит к не необходимости разработки
новых препратов.
