22. 1) Потому что нельзя
проверить эффективность лекарстве
ного препарата
2) Если во всех опытах каждый раз добавлять
препарат, мы не увидим
насколько
эффективно он
помогает.
3) В заражённые клетки добавлять физиологичес-
кий
раствор.
4) Остальные параметры оставить без изменений
23. 1) Нет
2) По графику видно, что препарат не разрушает
вирусные частицы.
3) метод микроскопия и центрифугирование
4) внеклеточное строение вирусов
5) вирус сам может себе синтезировать вирус-
ную анк
6) толстые стенки
вируса
24.
1) на рисунке А
2) гипофис, промежуточный мозг
3) Безусловный рефлекс - рефлекс, закладывающийся
изу
с рождения, выполняется вегетативной нервной системой.
см. лист
