ВНИМАНИЕ Все бланки и контрольные измерительные материальные материалы рассматриваются в комплекте
22. Проводя экспермент исследователь хотел молви
ребав-
зависимость количества вирусных валину при добавлении
пении в образец препарата
чтобы вылепить
будет пи противовирусной катара отрицать
численность вирусов,
потому адекватным
отрицательным контролем мышко считать,
помещение в клетки человека ласочку вна
в новшестве 0,1 кг/мл и срав
сравнение
изменения численности голоса
без препарата
с копания
проведенными раннее в
общ.
в
других
загулах Остальные условия полневшие
обраща
в описании экспер
перицентр оставить неизменными
1) + 2 р. (на
+ а 2
1) аа) = 1. - закон
наруш шварценберга
1/1 а) = 1.
9) Таа) = 10000 0,000) - частота
пошат встречаемость
завоевания
= Vg = = 0,0001 = 0,1 - частота встречаемость
рецессия
массивной
апреля
латентного
= 1- 0, 0 | = 0, 99
– частота встречаем
меняет
коронального
сн сред
арист
