1) такой контроль не является адекватным, т.к.
лекарство не может полностью воздействовать
за один прием.
2) вирус после однократного применения
препарата приобрел к нему иммунитет
3) ввести в
из
организм человека физ. раствор
и) вне оставшиеся параметры оставить
без изменений.
задание 23
1) нельзя утверждать, что препарат разрушает
вирусные частицы
2) в эксперименте вещество было введено
один раз
количество вирусных частиц
немного уменьшилось
, а потом снова уве-
мышлось.
3) метод
биохимический
4) любец
рационный жизненный цикл.
задание 24
дикие А
2) на рисунке
номер 2
3) с безусловным
рефлексом мы рождаем
см лист 2
