ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполненбия обоих листов основного бланка ответов No 2
из-за повышенного давление
5) Чтобы избегать разрыва капиАлляров соедин
содержательного ткань
лагру[
лих будет более плотная
6) При длительном патологическом повышенном артериальном
давлении
у человека
может происходить сдавливание
сосудов- вере- в шишках конечностью
мышцами из-за
этого нарушается циркуля
аменции
бия в лучинах пользователя
они опухают
(36) 1) Наиболее древние предки современиных с
сумчатых обитали
одном дядином материке
2) Так как до разделение континенты континентов
существовал
единый большой материк, на котором шили прики
современиных
организмов.
3) В результате разделение континентов виды находившиеся
в разиных частях ленного поитишита, стали разделение
непреодолимой природ
дой, то есть изволированы друг от друга.
4)В изволированиных популяцбиях накапливались мужеции, в резьга-
те
чего излившиеся
популяций
гелофит
лисицу никит
году
лозинки репродуктивная
году
реляции и произошло образова.
извол
или новых
ещё в
5) Чорбия дрейфа каноников в результате
движенбия лигой сфер
иных плит.
(27) 1) 1 10000 = 0,000 1 - частота мутантного идиотика плотина скл (д)
тк данное заболевание является рецессия
сбившие
2) Найдем частоту мутантного аАллил а (ф)
q=10,0001 =0,01
3) p+q=1; p=1-q, p= 1-0,01= 0,99
частота нормального
англбия
А (р)
и) найдем частому коронального фенотипа
Алл (р?)
p = 0,99 = 0,9801
(смотри лист 4)
5)найдем частоту нормального биотипа
горд = 2 0,99 0,01= 0,0198
6) рг+гра+q2= 1
001=1
0,98011 0,019810,0001=
Ла (гра)
7) дрейф генов случайное
ненаправленной изменение гавота
аАллелей, из-за которого произошло
случаешь дом релесивиных голуб
