ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
3) Безусловный рефлекс- это ответная реакция организма
года
иа
кисшие
раздражжение
при участии первой системы.
происходит
в пределах
реликтов
торной дуги
тора
4) Инстликт- это форма подуешь
жил
которая происходит за
приделами
рефлекторной дуги
5) Происходит разреш
другие
лиши рецепторов условным раздражителем
в даром случае
затишной лампой) и брусочный
(лисной корма)
6) Происходит преобразование первично импульса, который джигите
по
чувствительному
широкую
в сорв головной калонг.
7) в центральном отделе происходит образование временной свя-
зи
лунц
центрами, воспринимающих световые луги, и
планиду
центрами
отбегающими за смолоотделим
8) происходит
передава сигнала от центр
стра сновидения
к
рабочему
рогачу сгонкой
безе
по двигательно-
су
му искрошу
9) Происходит выработка многие у собаки.
10) При завещателей каппы без миски корма собака воспри-
шишает
свет, преобразует
сигнал в грубей импульс,
году
который
двигаешься
центральный
отдел
11) За очень образование временной связи сериал передается
на отделе, отполотый за молодели Затем
шкал поступает
к смоленым жизни и вырабатыва-
ется
мола
без лески
с кормом.
(25)
1) шифр имеет более крупный
размер в отличие
от
человека
г) Чтобы снабдить организм жирафа нужно большие количество
кислорода из-за чего
вдет
сердце будет
работать шише. арчовый
3) Из-за активной работе сердца повышается давлжение в
авторши
4) Из-за высокого давлжение в артерии у ширав, в капиталах
доб
будут венские
жение
давшие, по давшим с человеком
