Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22
Отрицательный контроль
экспериментатора
не является
адекватным, потому что
для
что постановки нужно не под-
вергать какому-либо
воздействию объект, который
изучается.
Для постановки
отрицательного
контроля необходимо
не
добавлять
лекарственный
в вирусные час-
препарат
в образце.
птицы
Остальные
пар
параметры
оставить
без
изменений.
задаче 27
1) Частота
мутантного
фенотипа
(аа) составляет:
Равновесная
частота
мутантного
оставляет:
2) Частота нормального фенотипа А. Равновесная
частота
нормального аллелям А составляет 1- 0,01= 0,99
3)Частота фенотипа
аба (гомозитотный) составляет: 0,9
Частота фенотипа аба (гетеројиготный) составляет 2. 0,99 0,01 =
4) Дрейф генов
задаче 24
1) рисунок - А
2) Рефлекторный Расположен
в поземке головного мозга
3)Безусловный рефлекс отличается от инсцинкита цинкита тем, что
