ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
2)
в первом браке
ребёнка с нормальным
развитием кисти и с гипюр
баночную здор. здор.
ореховом
подножное
если он
панам
от матери
а от отца апрель
попу
пенн
результате кроссинговера.
с. в
1) Отрицательный контроль п
проводится
воздействия на
алого
без экспериментального
изучаемый объект,
а внесение препа-
рата купленного в аптеке такое дей-
ствие имеет, то есть препарат будет
изменять данные эксперимента, что
не является адекватным, при постанов-
отрицательного контроля.
Такой контроль не позволить в явном
вил
иде установить зависимость влияния
лекарственного препарата на копи-
чество
устных частиц
