Задание 24.
1) На рисунке под буквой А присутствует безусловный
рефлекс -слюноотделём (раздражитель - корм)
2) безразличный раздражитель - свет, так как не
было выработало рефлекса (свет-сда)
3) С рождение животное не воспринимает свет,
как из безголовый раздражитель.
и) В коре больших полушарий
5) Безусловный рефлекс осуществляется за счет
нервной системы, а инстинкты свидетельствуют
о поведении организма.
Задание 25
1) Высокое артериальное давление у жирафов объясняется
тем, что жирафам требуется больше кислорода, при
большем давлении транспортирует быстрее кровь, которая
переносит кислород
2) У людей с повышенным давлением могут появляться
оттеки, так как будет саживать жидкость.
см. лист No
