Данный бланк использовать только
после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
возникает
Отечность нижних конечностей
из-за
за того, что при
высоком артериальном давлении спорость тока крови
увеличивается, а вены не
успевают забирать избыток
крови, кровь застаивается в конечностях и как следствие
возникает точность
Задание 26
Наиболее древние предки сумчатых обитали на континенте
из
из которого впоследствии образовались Австралия и Южная Америка
т.к. сумчатые жидишки дал этих континентов следовательно
Они и их предки не остали на других континентах
Биогеографическую закономерность в расселении сумчатых
можно наблюдать потому, что они таки не предки
были разбережены непреодолимыми географическими преградами
например океаном, которое амилах свободному скрещиванию
и как следствие каждая популяция обособленно развивай
извивалась
в своем ариане.
В ее основе лежит
теория рейда континентов
Задание 24
хуке
и А изображен безусловный рефлекс и
3) На ру рисунке
отсутствуют
т. безразличный раздражитель,
см лист
4
