Данный бланк использовать только после заполнения
Быстрое
размножение
(заражения вирусом клет-
на при
производств вирусные женки)
из
прочи
Вы
Вирус появляетс свойства живого только в шётке
Невероятно маленькие размеры.
No24
1) На рисунке А
2) Кора больших полушарий человеко мозга.
3) инстинкт не требует раздражителя; и
4) свет лапине (раздражитель) возбуждённых
глаз совоки(4) от рецепта (6 нервный пульс передает-
на чувствительный негром
из-за
и по нему
отгулы
попадает в большие похищения человеческого
всталось, небуди, пульс обработывают
и переда-
ется на двигательные пейзажи, по нему нервный
пулы движется
к сложный железом (3) и анти-
сигнует их
ребожу, выделяется смокал
1- центральная первая система, головной мозг.
2- средний мозг.
3- смешные железы
зы
4-
зрительные
рецепторы глаз
No25.
1) У курага д
а длинная шая, сочная
аптерия проходит
через шего
по шипадки, высокое деление необходимо
чтобы бровь могла двигаться верительное выть
против
силы тяжести, и мозгу
жиравка, благодаря
металлу
давлению в фазу истовы
выполнявшее
с большей шлой,
для
окостенения кровью
головы жизн
