БРИМАНИЕ:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
генотипы возможных дочерей:
F2
Я хаза
духана
норм. развитие кисти, гипертрихоза нет.
гномами развития кисти, гипертрихоза нет
биотипы возможных сыновей:
от хау
норм. развития кисти, гипертрихоза нет
А харч
– ломами развитие кисти, гипертрихоза нет
Да, рождение ребенка с нормальным развитием кисти и
гипертрихозом возможно (ха нав). X- хробосому (X-),
не кроссверкую, ему
ну передает
продает мать, а кроссворду у-хро-
года
из
босому (где?)
ему не
передает отец.
Задание 25
1)При длительном повышение артериального давления
так хорошо
кровь не
наступает в эти циркулирует в ногах
отеки
2) На жирафа больше
давит
атмосферное д
давление
(он выше
человека)
атм
черному
4) У обрадов плотность седины
винительной ткани
вокруг капиталов больше, так как из-за давления выше,
чем у человека, их кровь
движется быстрее
сн. след. стр.
