Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Некоторые
вирусы имеют
длительный
инкубационный период в моменты период
которого
препараты могут не действовать
вить
против варуса,
Или наоборот препарат может помочь только в
период инкубационного периода.
употреблении
24) 1. Га А
при
вида еды повышается
слюноотделение собаки.
2. Под
цифрой 2
3. Инстинкт это генетически
заложенная
программа
а действий, которую невозможно
контролировать, в
отличие от
безусловного рефлекса.
4. рецепторы нейроны инс -энейроны-
слюнные железы-
у жирафа
20) Из-за
длинной шей , крови приходится
преодол
одолевать
большее расстояние и
одо
притяжение
чем у
человека,
зем Земли,
2. Из-за большого давления в сосудах,
соединительная ткань должна быть
