Задание 22.
1) Отрицательный контроль не является адекватным,
так как сам отрицательный контроль подразумевает
под собой
воздействие на изучаемый объект,
следовательно (см. пункт 2)
2) Отрицательный контроль - не вносить противови-
русный препарат в заражённые клетки
3) Остальные параметры оставить без изменений.
Задание 23.
1) Нет, так как изучая таблиц, мы можем
увидеть, что численность частиц практически
не меняется (в 3 опыте и вовсе сначала
повышается)
2) Метод центрифугирование биохимический
3) Особенности: вирусы способны внедрять свой
генетический материал в клетку хозяина, тем
самым начиная там биосистемы вирусных венков.
4) долбеже вирусы начинают воспроизводить себе
подобных (происходит самосброска вирусных частиц), они
покидают иметку, паразитируя другие (быстро распространяются)
см. лист No2
