ВНИМАНИЕ.
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
22
1) восставленный экспериментатором отрицательный
конт
не
является адекватным, потому что
постановке отрицательного контроля
исследуем
бый образец,
совсем не подвергается
виню
2) Для постановки отрицает
стельного контроля
нужно заразить
два
резца вирусами.
3) В один
из
препарат из образцов через 48 часов внести
4) В другой образец не вносить препарат
5) Все остальные условия оставить
5) Увидет
результат
тат:
ли
препарат
эффективен и оказывает в
влия
на качество
ярусных частиц в образце.
23.
1) Нет, так как количество вирусных частиц
сначала сократилось,
а затем
снова
увеличилось, но можно сделать вывод, что
препарат замедлил увеличение вирусных
частиц
2) секвестрование
3) Встраивание анк вируса в анк
клетки
человека (для анк- содержащих вирусов) или
сначала обратная
транскрипция ринк в
ее встраивание в Д
анк клетки человека с для
ринк - содержащих ви
вирусов)
4) сборка новых вирусов внутри клетки (синтез
составных частей
вируса, его анк или ринк и
