ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
3)
Частота
встречаемость анормального аллелям А)=
1 - 0,01 = 0,99
4) Частота встречаемость ненормального гено-
= 0,99 · 0:99 = (0,99)2 = 0,9801
5) Састота встречаемость 2 орд
* (нормального
гетерозиготного генотипа Аа-
2- 0,99- 0,01 = 0,0198
6) Естественный отбор
28.
Дано:
Решение:
– нет аномалии
кисти
х ха
нет гномами кисти
нет гипертрихоза
аномалия кисти
электриков
аномалия
кисти
G.
– нет гномами
кисти
F.: генотипы и фенотипы возможных дочерей:
х"х"
–
нет гномами кисти, нет гипертрихоз
- есть аномалия
кисту
аномалия кисти, нет гипертрихоза
- гикает
- гипертрихоз
генотипы и фенотипы возможных сыновей
ходя
гнет гномами кисти, гипертрихоз
аномалия кисти, гипертрихоз
2) 1 вариант:
сходив
аномалия кисти
нет гипертрихоза
нет гномами кисти
нет гипертрихоза
м
