Внимание:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
в слюнную железу и
No24.
поступает в
сию по введется.
was
Так как жирафы сильно выше, чем люди,
их голова находится на высоте больше Для того,
чтобы организм компенсировал наличие
большого тела и длинной шей, а также
нахождение не
вьесте, где кислорода меньше,
чему лизы за земле,
тираду необходимо
артериальное
давление 220/180
Тело жирафа имеет большой
вес,
для опора на четыре конечности и удержания
равновесия необходима плотность соединительный
капи.
3. Яри патологически повышенном артериальном
давление может
возникать отечность
пиитом
обмен
конечностей, так как
веществ в организме замедлеется, вода
на застаивается в нижних конечностях, из-за
плохой циркуляции крови Таким образом,
положение нижние конечности отекают из-за
