ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
первой пары алины вся
что
не дает появлению такого ребенка
и жирафов в артериях высокое
давление
из-за
к
их размеров из-за чего брови обогащенная
нужно
быстрой простым новыми
мышь мышц
такие
желез,
из-за нагрузки на капилляры
У людей при
длительном патологическом
повышенном артериальном давлении может
возникнуть отечность нижних конечностей
т.к. при высоком скорости давлении, эритро-
шимы могут не уступать ба забирать
сог и отдавать о г
No 24
На рисунке 5.
рефракторный центр расто-
ложен в среднем мозге.
безусловный рефлекс
невозможно контролировать, он с рождения.
инстинкты вырабатываются по мере взыскания
появление раздражителя анализатор-
чувствительный нейрон вставочный нейрон
средний мозглого
- двигательный нейрон
