Данный бланк использовать только после запомнения мнения бланка Ответов No 2 лист 1
28.
1) Р:
в заль
нормальное
развитие инсти
аномалия развития пистик
гипертрихоз
G
F.:
- д нормальное развитие инсти
- в панамами развитие пистик, гипертрихоз
д анализируя развитие пистик
в нормальное развитие пистик, гипертрихоз
8) Р:
думания развития кисти
нормальное развитие листик
отсутствие гипертрихоза
G:
Fa':
– Я нормальное развитие пистик
- в нормальное развитие кисти, отсутствие гипертрихоза
-де аномалия развития пистик
- в аналитик развития пистик, отсутствие гипертрихоза
3) рождение ребенка в первом баш с нормальным развитием
приста и гипертрихозом возможно (ха
, а , так как он получает
К хромосому от матери (ха) и У хромосому от отца образовавшуюся
в результате происсилковера (Yab).
25.
1) Длина тела биографа значительно больше тела человека и для того чтобы провыв по
большому поручу кровообращения проискала во все клетки тела жирафа
требуется большее давление
за
2) Кровь застаивается на одном месте и образуются отечности
