Данный
бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
утверждать, что тестируемый препарат
Поэтому мужчины острицы нельзя
разрушает
3) Микроскопия- можно изучить вирусные частицы
под микроскопом и установить влияет ли препарат
на целостность вирусных частиц
4) выписы часто мутируют
из-за чего препарат
эффективные против одного штамма вируса, могут
быть не эффективны против других
5) Вирусы вые клетки не проявляют свойств живого
6) Вирусы имеют очень маленькие размеры, из-за
него их сложно изучать
28. 1)
Р:
У
нормальное развитие кисть
без
гипертрихозхоза
ауле
помаялся развя кисти
гипертрихозхоз
G:
генотипы и фенотипы возможных
дочерей.
ХАХА- анамамия
развития кисти,
гипертрихоз хозя
без гипертрихозлоза
хауса
анормальное развитие кисти,
генотипы и фенотипы возможных сыновей.
азов
- анализами развития писти, гипертрихозхоз
ха зуав
- нормальное развитие кисти, гипертрихозхо,
