Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
Такой отрицательный контроль не является верным т.к.
при его постановке нужно учитывать, что объект
не должен подвергаться
экспериментальному
воздействию при сохранении остальных условий, а
добавлении противовирусного препарата клетка
подвергается за действию.
отрицательный контроль: к клеткам добав-
ляем физрествор, а все остальные условия
оставляем
изменений.
тестируемый препарат
разруш
вирусы,
из
которые не выработалась устойживость,
это можно
увидел
свидеть в
в первые сутки
после
ле
его
добавления.
т.к. вирусы очень быстро д. размножаются, то
их копуляция быстро звеличивается, а
такие
в следствии быстрого размножение
них её
очень быстро
вырабатывается
устой живость
имен
препаратам
мыш
