4) Безусловный рефлекс - это
это ответ француз
на какой-либо раздражи-
тель
5) Для формирования условного слюноотделительного рефлекса,
необходимо
наличие раздражителя (условного) и безусловного
раздражителя. При подаче собаке корма : неё раздав воз-
воз-
нуждаются рецепторы (вкусовые) , сигнал от рецепторов
переходит в головной мозг, обрабатывается и под влиянием
продолговатого мозга сигнал идёт в слюнные железы, происхо-
дит
выделение
слюны. Если во время кормления включать
лампочку собаке (часто это делать), то у
собаки вырабо-
сущ.
дается
временная связь между в головном мозге.
После
году
формирования временной связи
собаке включить лампочку,
но не давать корм, то у неё посредством возбужден
ужения
ж
же
же
уто
зрительные анализаторов начнётся выделение слюны
(от
от
зрительных анализаторов сигнал пойдёт в мозг, определяют
года
произойдёт анализ сигнала и от
продолговатого мозга-
сигнал поступит в слюнные железы)
(25) 1) сонные артерии
располагаются в области шеи
d)
до
жирафов
длинная шея. Для того, чтобы донести
