артериальную кровь (по большому кругу кровообращения) в
головной мозг (и обратно) необходимо высокое арте-
риальное давление
3) Через соединительную ткань происходит транспорт не-
нужных веществ в капилляры
4) Конечности
жирафа больше, чем конечности человека.
от
жирафов больше питательных веществ, которых нужно
человека, поэтому соединительная ткань
избавиться, чем у
вокруг капилляров у жирафов будет иметь большую
плотность чем у человека.
5) Отечность нижних конечностей в людей
может возникать при
недостатке кислорода (укудшении транспортировки кислорода
в нижнее конечности кровью)
(216)
1) Наиболее
её чревные предки
современных сумчатых
обитали на континенте
в состав которого входила
Австралия и Южная Америка (Установлено, что раньше
содержавшими собой единый
Австралия и Южная Америка представляет
континент).
2) Предки
сумчатых обитали
сходной
в одной
экологической
ние
И
питались похожими
