б28
А- аном-л в развитие кисти (ан.к.) - сцеплен с ха-ха. и 9-хр.
Б- гипсертрихоз (тип)- сцеплен с вихр.
а- без аномии в развитии кисти (б/ан.к.) - сценки с ха-ха и вихр.
В- без гипсертрихоза (б/гипс)-
ощерен с 9-х р
бтанк., б/гипс
ак. к., гипс.
7 б/ап.
к.,
некроз
б/гик,
крос,
ап. к.
run.
ап. к.,
б/ гипс
б/ан.к,
б)гипс
глуп.
б/он.к., б/гипс.
5/min
7, ап. к.
в ап. к, б/гипс
, б) ян. к, б) гипс
б/ан.к., б (гипс.
В первом браке возможно рождение сына с генотипом X
которые будет без аномалии развития кисти и с тапер трихозом,
ха-хаомосома перегля от матери, и хромосома от отца в резуль-
тате кроссинговера.
ш. лист 2
