воркование Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. В отрицательном
контроле изучаемый объект
не должен подвергаться экспериментальному
воздействию
(добавление противовирусного препарата)
2) В проводимом экспериментатором
отрицательном
контроле на количество вирусных частиц будет влиять
добавление купленного в опаске противовирусного
препарата.
поэтому его нельзя назвать адекватным
3) В данном эксперименте отрицательный контроль
позволяет установить количество вирусных частиц в
образце если бы на него не влияло эксперименталь-
на
дейс
действие (забавление лекарственного средства)
4) Для постановки адекватного
отрицательного
контроля нужно заразить клетки человека вирусами,
но не добавлять в него никаких лекарственных средств
и измерять количество вирусных частиц каждые 24 часа,
все остальные условия
, пароля внесения лекарственных
ного средства необходимо оставить такими же
как в
эксперименте)
23.
Через 24 часа
и дали
после внешняя
препарата количество вирусных
частиц практически
не изменилось
