ВНИМАНИЕ:
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваяются ваяются в комплекте
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным,
так как на 48 часу эксперимента во всех трёх образцах было различное
количество вирусных частиц, из-за него препарат действовал по-
различной эффективностью
2) Действие препарата с разной эффективностью на разное ком-
чество вирусных частиц сделает результаты эксперимента недосто-
верными
3) Отрицательный контроль: в контрольный образец не добавлять
остальные условия (свет температура) оставить неизменным
препарат, чтобы проверить сравнить с образцами, в вывесть
препарат
1) Препарат разрушает вирусные частицы, так как на 120 часу,
количество вирусных частиц сравнилось с количеством на 48 часу.
2) онтогенетический истор
3) вирусы внутриклеточные паразиты, вне авиетки не сущест-
вуют из-за него сложнее создать им нормальные условия обита-
ния.
4)вирусы встраивают свою в ринк в днях клетки, что усложна-
ет распознавания их генетической информации.
