527
а- а,
1) Найдём частоту встречаемость фенилкетонурии (телотип-ая) в
популяции человека.
2) Найдём частоту встречаемость мутантного апреля в поп.
человека
3) поуляжется находится в равновесии по рад- 21 -
2) Найдем частоту встречаемость нормального апреля в пор.
человека".
р 21- д 2 1- в
4) Нормальный шепотит представлен гетерозигот. особами (с генотип
пом АА) и гомозигот. особен (с генотиппом АА).
но дом, признаку
5) Найден встречаемость биотип Ая - гетерозигот. особен
2 орд. 2- о, 0, 0, 89 г 0, 01 98
6) Найдем встречаемость генотиппа АА-
- голгоз, особи по
дом признаку
р- [г']- 38:0, 33 = 0, 3801
7) 9
дрейф цепов.
526
Предки обитали в Южной Америке.
Исходная группа особей
поселилась в Южной Америке. одеже вследствие конкуренции за ресурс
и вытешете нескольких особей в Австралию.
Южная Америка и Австралия представляли собой один материк.
Возникновение географической изоляции вследствие разлома изначально
го материна.
ди, лист 3
