ВНИМАНИЕ
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No23
1) тестируемый препарат разрушает вирусные частицы, т.к.
по результатам таблицы заметно уменьшение количества
вирусных частиц в образце спустя 24 часа после введения
добавления тестируемого препарата.
No24
1) на рисунке А
2) рефлекторный центр безусловного сложаетделения располо-
жен в мозжечке (на рисунках под цифрой 2)
3) безусловный рефлекс можно прибрести в ходе жизни,
а инстинкт приобрести в ходе жизни нельзя (ом есть с
рождения)
No27
1
1) Частота фенотипа аба (фенилкетонурия) пунк 10000=0,0001 (д-)
2)Частота мутантных аллелей (а) (0,0001 = 0,01 (д)
3)Частота нормальных аллелей (A) 1-0,01=0,99 (р), т.к.
p+q=1.
4)Частота фенотипа аба (здоровый) 0,99 = 0,9801 (p*)
5)Частота фенотипа Ла (здоровый) 2pg = 2- 0,99- 0,01=0,0198
