ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
частоту встречаемость фенотипа без нектона
заболе-
вания находим по формуле р-+ горд = 1- де =
=> 02 + горд = 1- 0, 0001= 0,3
- генотип аба
гра- генотип абаэ, д-- генотип аа)
4) Частота рецессивного аллелям а
(д.) =
5) частота доминантного аллелям А (р) находим по
формуле
р=1-д=> р=1-0,01= 0,99
6) Частота встречаемость гетерозиготного генотипа аба а
= (горд) => 2- 0, 3 3 - 0, 4 = 0,
7) Частота встречаемость гомофонного доминантного
генотипа аба (рг) = (0,99) == о
8) Эволюционный фактор- борьба за существование
3) Рецессивные гомозиготы часто имеют негативные
путеше.
которые не перекрываются
доминантными
аллелямми
как у гетерозигот. Зачастую проявившиеся
мутации, которые несут рецессивные аллели детальны
24. 17 Ни рисунке А
2) В колод продолговатом мозге
3) Безусловный
рефлекс - реакция по конкретный
в
