ВНИМАНИЕ-
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22.
(1) Такой контроль
не является адекватным, потому
что
вместе
разные
барственные
препараты
будут по-разному
на вирус и не удастся в явном виде проследить
влияние исследуемого препарата не вирус зимую дефицию,
человека
В качестве отрицательного контроля
следует взять клетки
человека без добавления препарата. Все остальные параметры
необходимо оставить неизменными
3) Какой контроля позволит в явном виде выявить
влияние исследуемого препарата на вирус иммунодефицита
человека
Задание 27
Даю:
а частота рецессивного
апреля
р-
– частота доминантного
лепя
р- частота доминантный
говорящую гомозигот
4)- частота рецессивных
гомозигот
горд - частота четсразигат
Тол как популяция находится
в равновесии
воспользуемся
уравнениями Харда айсберга.
p+2pq+q+=1; p+q=1
жевание
р- кормашный апрель
Найдем частоту рецессивных голодают
де-
1 = 0,0001
Найдем частоту мутантного апреля (д)
д. г Где = бдооб? = 0,01 | См лист 2
