Все
бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22
задание
п
1) противовирусный препарат купленный в астеке,
может содержать различные химические добавки,
(о которых экспериментах исследователь знать не будет).
2) Это не позволит в явном виде у
установить
зависимость количества вирусных частиц в образце
лекарственного средства
от
3) Мой вариант постановки отрицательного контроля:
заразить хлестки человека вирусами и не добавлять
лекарственное средство спустя 48 часов
4)Остальные параметры оставить без изменений.
25 задание
1) Препарат устанавливает р
репликацию вируса, так
как после его внесения количество вирусных частиц прак-
тически не менялось
2) микроскопия
3) У вирусов есть только ринк.
4) вырезные представляю
24 задание
1) безусловный рефлекс - на рисунке Г
2) Рефлекторный центр - Алл - продолговатый мор
