Данный бланк использовать только после заполнения
у человека, т.к плотность соединительной ткани
жирами намного больше, поэтому артериальное
давление тоже будет больше
2) Жираф большую часть жизни находится в
стоячем состоянии при этом все его органы
должны работать, а чтобы они работали, кровь
должна быстро проходить и иметь высокое
артериальное давление.
3) При патологически повышенном артериальном
давлении возникает отечность нижних конечностей,
т к скорость и
увеличивается,
давление крови
капилляры начинают лопаться и кровь попадает
в соединительные ткани, которые начинают
разбухать и появляется отечность из-за того, что
плотность соединительной ткани человека небольшая
1) Можно предположить, что наиболее
февраля
предки
сумнатых, обитали в Африке, т.к. там
в
хороший климат
для многих животных.
сумчатые.
животные любят тепло, поэтому
наиболее благоприятное место обитания аффиксе.
см след лист
