ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Задание 26
1) Общий предок сумчатых мог обитать на материке,
от
которого впоследствии дюжная Америка и Австралия
отделились.
2) В Австралии климат шарче, животные (сумчатые)
больше в размерах
3) У них выступающие части больше,
чтобы организм
эффективнее охлаждался (правило Аллена)
4)В дюж. Америке чуть прохладнее и сумчатые меньше
5) Их выступающие части тела меньше, чтобы
года
сокращать тепло и не так активно его отдавать,
А потому что у них невысокая теплопродуктность
(теплоотдача наоборот)
Задание 87
1) Люди создают вакцины и
и сыворотки
и для лечение
фенилкетонурии.
