В ИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
составим решетку липнете.
девочка, нормальное
развитие кисти,
постель опоками
мальчик, помаялся
к
кис
кисти
девочка, п. п.
развитие кисти,
носитель
аномалии
мальчик, аномален
развития кисти
2. Да, возможно, так как от
достоится
нормальное развитие кисти,
так как это
доминантный признак, а от мальчик
будет с гипертрихозом.
No27. Равновесие карди-вайнберга.
р + д = 1
рхо, 9899- частота
2+ 2 pg + g = 1
доминантного аллея
1:10000 = 0,0001
9998- частота
+ 0, 000 1 = 1
доминантной гомозиготы
p=1-6 0001
