4) И ретинит - процесс, закладывающийся с рождения, но
происходит на фоне раздражителя и передаётся нерв-
ным импульсом в головной мозг.
5) рецептор чувствительный нейрон
вставочный
нейрон головной мозг двигательный вставок
ный нейрон двигательный нейрон слюнная же-
леза слюноотделение.
25.
1) жираф высокое животное
2) его давление высокое, ведь без такого
давления
кровь не смогла правильно циркулировать по
организму
3) из-за повышенного давления, кровь по орга-
низму циркулирует быстрее, а соединительная
ткань помогает удержать кровь в капиллярах
4) капилляры не лопаются
5) Быстрая циркуляция крови,
сосуды на ногах
издаются
расширяются, также влияет передвижение, ведь при
длительном передвижении сосуды на ногах также
сужаются из-за нехватки кислорода.
6) Из-за этого происходит отечность на ногах.
Он арист из
