теория существования единого материка и
дрейфа континентов
В связи с большим
У жирафов
длинным телом
наблюдается высокое
артериальное давление в сонных артериях. У людей при длительном пятом этаже.
чески повышенном артериальном давлении возникает отечественным возникает отечность нужных по-
нечностей из-за недостатка кислорода. Соединит ткань вокруг капилляров
у жирафов упомнена для того, чтобы легче переносить перепад давления.
524
Рисунок Г.
Рефмент, центр безусловного смоноотцел рефлексия в продолговатом мозге.
Безусловный рефрене формируется на базе условных раздражител
инстинкт не нуждается в раздражителе,
Элементы рефлекторной
дуги: 1- решитор; 2- продолговатый мозг; 3- сроднил
железы, и- зрительный анализатор,
баз
Тестируемый препарат разрушает вирусные частицы на протяжении
244 после внесения препарата, т.к. копиров вир, частиц снижается. Однако
после 244 действие препарата ослабевает и колич во вир. частиц снова рас-
тёт. Ассордцему развитие установить целостность вир частиц. (помидоры)
лит установить метод эксперимента. Вирусы- неклеточные очные организмы. Они являются облы-
гатными внутриклеточными паразитами. Могут размножаться мяться только внутри изгиб
за счёт чужих клеток. Не имеют собств. обмен вели в
противовирусный препарат полностью уничтожит вирусные частицы. Ие
получится изучить эффективность лек. препарата против в вируса иммунодефицит
та человека. остриц. консоль необходимо оставить заражённые вирусами клетки
без внесения пек. препарата, остальные параметры должны остаться неизмен-
ними. Такой контроль позволяет установить зависимость количества вирусных
частиц от эффективности лекарств. препарата,
