4) Метод, позволяющий установить влияние
препарата
но целостность вирусных частиц- метод меченых таков
с-
доск
сословия представили
рецессивными го-
Нормальный фенотип представлен доминантными
помполитами (АП) и
истова мутантного генома в равновесной полу
лоции (д
4) Чай
мутантного аллелям
в равновесной
популоции
= 0, = 0, 0+ = 0,0001 = 0,01
Частота нормального аллелям в равна
по-
пуляция
= 1- д = 1- 0, 01 = 0, 99
пу
в севак
9) Частота нормального фенотипа
весной популя
(р.) = р = 0,99 =
= 0,9801
7)Чабота нормального фенотипа
равно.
весной популоции (2рд) = 2 р. д = 2- 0, 99- 0,0
=
0,0198
2. На снижение к снижению доли рецессивных
гомоном
во всей человеческой популоции может привести
дрейф
ленов.
см
