В отрицательном контролеь изучаемый объект
не
должен подвергаться какому-либо эксперимента
дом
воздействию.
Экспериментатор добавоил
клёном проливе
ясный
аппарат и тем самым подверг
отвергай клетки челове
ка экспериментаному
воздействию
Именно потому такой отрицатель
контроле
бойся неадекватным
травопольный ко
контролеь:
Измерение к
кумыс
ава вирусных частиц в живем
братце без
добаво
мления лекарь
и военного среда
средства (без
В оперения апр
5)Остальные параметры
Средние забавные рез
изменений.
1) То данным таблицы мы можем сделать вывод,
препарат не разрушает вирусные частицы.
2)
Мы наблюдаем, как сразу после внесения препарата
комнатой вирусных частиц уменьшилось
3) Но на 96-го час измерения кумыслово части
вновь начало
разби.
по рас
см.
