Данный лайка использовать только после заполни
28.
Х- норм кисть; Х- синемация кисти; х-
норм. уши; х- гипертрихоз
В. п. ходов, о зовут
за
дав
Девочки:
завязав
норм кисть; гипертрихоз
речь
аномалия кисти; норм уши
панамам кисти; гипертрихоз
Мальчики:
уму- норм. кисть; гипертрихоз
снимания кисти; норм уши
ху-анамалия кисти; либерти хоз
В потомстве
2) В: 8 хочет
зав
родилась девочка с аномалией кисти (хае) яв
G.
Б' Девочки:
Мальчики:
загула
– норм. кисть, норм уши
забу- сномалия писти, наори уши
норм. кисть, норм уши Хачу- анамамия кисти; гипертрихоз
В первом браке возможно рождение двух детей
с нормальной жестью и гипертрихозом Рождение
такой
девочки (хаврав)
и рождение такого
мальчика (зав)
т.к произошёл кроссинговер.
