закладывается в последствия (сезон размножения
у животных)
и) лампочка глаз чувствительный нейрон
вставочный нейрон двигательный ней-
рон центр сможет деления отельного реф-
выделение слоны!
алекса ионные железы
задание 25
1) шёл жирафа намного больше и длиннее, чем
чтобы
у человека, поэтому кровь дошла до мозга
давление в сосудах будет больше.
2) чтобы сосуды не лопнули
высокого
давление
от
3) стенки сосудов становятся более плотны-
ми, чтобы выдержать повышенное давление.
возникают отёни.
поэтому
задание 26
1) наиболее древние предки могли обитать
в баксы северных на северных материна
(Северна
Америка
(вразия и т.д.)
2) из-за смены климата сумчатые живот
ные переночевали в дженаро Америку и
лист 3
см
