ВНИМАНИЕ:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
- скополия в развитии кисти; гипертрихоз;
отчувствие аномалии в развитии кисти, гипертрихоз
аномалия в развитии кисти ; отчувствие гипертрихозза
- недостоверные
кроссовере
F2: дочери: х
- отчувствие аномалии в развитии кисти;
отчувствие
чувствие гипертрихозза
аномалия в развитии кисти; отчувствие гипертрихозза
- отчувствие аномалии в развитии кисти; отчувствие гипертрихозза
аномалия в развитии кисти; отчувствие гипертрихозза
сыновья:
аномалия в развитии кисти; отчувствие гипертрихозза
-отчувствие аномалии в развитии кисти; отчувствие
гипертрихозза
аномалия в развитии кисти; гипертрихозз
- отчувствие ломами в развитии кисти; гипертрихоз;
первом браке возможно рождение дочери с нормаль-
). В её генов
ным развитием кисти и с гипертрихоззом
тип
типе присутствует материнская X-хромосома
получено
ная в результате кроссинговера и отцовская хромосома
рецессивными аллелями. Возможно
рождение
сына
с нормаль
ным развитием
кисти и с
гипертрихоззам (х.Ав.
