Данный бланк использовать только после заполненбия бланка ответов No 2 лиг 1
3) Безусловный рефлекс появляется не с рожденбия с
со време -
нем может угаснуть
4) Инстинкт - поведенческие особенности которые
с организмом с рожденбия, не могут угаснуть.
Задание 28
Р:
д ха-ха
нормальность
развитие кисти,
гипертрихозза
нет
7
ха удв
бия
паушальное развитие
кисти, гипертрихоз
G:
(Xa)
(4: 6)
ане кросс.
кросс.
генотипы возможных сыновей:
генотипы возможных дочерей:
F. : 0Xa Xa - норм. развитие кисти,
гипертрихозза нет:
бия
о ха-ха - аномальное развитие кисти, гипертрихозза нет.
бы ха буль - аномалбия развитбия кисти, гипертрихозз
от ха зуав
- норм. развитбия кисти, гипертрихоз
за
развитие кисти,
гипертрихозза
P (wF1): g Xaxa
норм. развитие кисти,
гипертрихозза
нет.
G :
сн,
