0 Независимая - внесение препарата; зависимая- поличество
синусных частиц в образце
2) Такой контроль является неаденватным, так как в отрица отрицательном
позитроне нужно исключить действие лекарственного препарата
3) Отрицательный контроль пушное ов оставить клетку заражен-
ную вирусами без лекарственного препарата
4) Остальные параметры оставить без
изменений
23.
1) Тестируемый препарат разрушает вирусные частицы, тицы, так как
после его внесения количество вирусных частиц уменьшилось
2) Центрифугирование
3) Вирус ветровал свою ник в Дик полина
24.
1) Безусловный рефлекс смолотечения и отсутствие безразличных
раздражителей отображен на ри
рисунке А
2) В продолговатом мозге
3) Безусловный рефлекс появляется с рогидения, и ничто не может
на него влиять
4) инстинкт моргает появиться в течение жизни, так же может
влиять окружение
5) Зрительный нерв улавливает свет лампосии, передает дает первый
импульс в продолговатый мозг, тот
в свою очередь направляет
импульс в блюминг железы и вырабатывается слога.
27
фенотипа с
1) Частота встречаемость заболеванием в равновесной популяции человека
составляет (аа) д-==1== 0,0001
10 000
2) Частота встречаемость рецессивного апреля (a) g =Гол0001 = 0,01
3) Частота встречаемость нормального фенотипа в равновесной
популяции человека составляет (AA) p = 1-9 = 0, 9999
4) Частота встречаемость доминантного аллелям (А) р = 0,999 = 0,9999
5) Дрейф челов
