Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
24
1) На
а рисунке А
2) В головном мозге
3) Безусловный рефлекс является высшей нервной
деятельностью
25
1) Жирафы имеют высоки
рост и длинную
шею,
поэтому
для того,
чтобы бартериальной
крови добраться
до головы, сердцу приходится
сокращаться сильнее
но уже по сравнению с сердцем
человека
уза чего давленниее в бартер
сонных
бартериях
выше с по сравнению
(по сравнению с давленниеем в сонных бартериях людей)
2) Так как давленние
в
в бартериях жирафов
выше
чем
давленниее в бартериях у людей, свот-
ветственно,
что
что давленниее в капилярах, тактик.
выше,
поэтому соединительная ткань вокруг
капилляров у жирафов имеет большую плотность,
чтобы
про
предотвратить их разрыв.
патологически
3) Я Артерии при повышенном бартериальном
давлен
имеют свойство распираться из-
чего возникает отечность
нижних конечности
2-6.
3) Теория дрейфа континентов.
27.
1) По условию
условию частота всгречаемость д. мутантного
енот
пипка а а
встр
2) Частота
греч.
решаемости аллелям д мутантного
аллея
СМ пед ПИСТ
