ВНИМАНИЕ
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
(II) 1) добавление к клеткам противовирусного препарата не будет
является адекватным отрицательным
остроган так как
буд
вирусные частицы буд
дут
будут
ут
гибнуть
2) Из-за этого зависимость планиду количеством вирусных простец
изу
и
эффективностью внешняя
препарата ие
удаться
определить в
явном виде.
е
3) отражательный контроль- не вносить лекарственный препа-
дат к
клеткам, зараженными вирусом.
4) Остальные паралитик долины остаться без изменений.
5) Какой контроль позволяет оценить действительно ли внесения
лекарственного препарата
будет
т
зависеть
компост
вирусных гости
(3) 1) После внешние препарата количество вирусных
частиц уменьшилось
2) можно считать, что этот препарат разрушает вирусы.
3) С помощью эксперимента можно остановить влиявшее пре-
парата
на
целостность
вирусных частиц
4) наруш быстро мутируют Из-за этого вырабатываться
устойчивость к
новым препаратам потому
усложняете
разработка противовирусных препаратов.
5) быстрые скорость размножении и распространения.
6) Какие защитной обологии, которая защищает от вли-
ясные
протекло вирусных
препаратов.
(Ш) 1) Ис присущее
А отображен безусловный рефлекс
сут
смолотечение и осутствие
чувствие
без
безразличного раздражен-
или
г) Центр безремонтного рефлекса, расположил в центральном
года
отдел
первой системы-
д
продолговатом мозге.
(смотри лист г)
