22. 1) Потому что действие противовирусного
препарата и направлено именно на против вводимого
полученные
вируса и данные
будут сидостоверив,
2) От придельных контроль- не вводить барственный
препарат
в клетки человека. сильные
параметры
оставать без изменений.
23)Нет. Потому что
в таблице показано, что во
всех 3 опытная по прошествии 96 часов количество
вирусных
частиц увеличилось в сравнению
с
измерениями по прошествии
72 часов.
2) Микроскопирование.
24.0 А.
2) Гипофиз
3) Безусловный реденек
приобретается в течении
жизни и инстинкты
заложены в генотипе
животного.
Смотри лист
2
