влияет ли препарат на целостность вирусных
частиц.
3) Вирусы имеют особенность противостоять и
подстраиваться под противовирусный препарат.
4) Вирусы способны быстро размножаться благодаря
этому новые потомки подвергнутые мутации
вырабатывают новые гены имеющие противови-
русное средство и не подаются препаратом.
No24
На рисунке А изображён безусловный рефлекс
потоотделения и отсутствует безразличный раздра-
житель (выилюченная лампочка)
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделе-
ния расположен в продолговатом мозге, который
так же отвечает за пищеварительный процесс.
3) Безусловные рефлексы передаются генетически
их не надо вырабатывать.
4) Инстинк есть у каждого живого организма,
работает в ситуациях когда нужно защитится
и не контролируется головным мозгом в отличие
см
