Все
бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 2 2
1) Данный страдательный контроль нельзя считать адекватным, т.к.
рат;
клетки вируса могут среагировать на аптечный препарат
Поместить клетки вируса в дисциплинированную воду,
3) стольные параметры оставить без изменений,
4) Клеткам вируса не с чем будет реагировать.
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушаем
у
вирусные частицы)
2) Среднее число количества вирусных частиц в образце до и
после внесения прапора
ракша
одинаково и составляет 5,2
из
3) микроскопирование;
млн/мл;
адаптация;
5) размножение
1) Рисунок
под буквой
1
3) инстинкт- поведение животного,
Безусловный рефлекс - реакция на разрешитель;
2) Средний мозг,
8) головной мозг
4)
рецептор;
9) синеные железы.
чувствительный нейрон,
в) вательный нетрон;
7) тело двигательного нетрона,
См. лист 2
