ВЫЙМАНИЕ:
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
девочки: 2 XXXX- нормальное развитие кисти, 50%
мальчики. АХ упо- нормальное развитие кисти; гипертрихоз отбуйствует,
соседа II брака (б)
в, хо хо
нормальное
нормальное
развитие
раз ветхие
кисти
кисти;
гипертрихоз
отбуйствует
некрасоведение
красковарные.
девочки:
х- кроссоведная, аномальное развитие кисти
мальчик.
2 XX -
е х-
8 ХРС-
некрассоверная, нормальное развитие кисти
некрассоверный, аномальное развитие кисти,
гипертрихоз отсутст
буйствует
2 хрупка
красоверный, нормальное развитие кисти,
гипертрихоз отбуйствует.
Схема II брака (в)
"Х"Х"
аномальное
развитие
кисти
нормальное
развитие
киста;
гипертрихоз
отбуйствует
