No 22
1) Данный контроль не является адекватным таке
как экспериментатор в качестве отрицательного
контроля добавлял и клеткам противовирусный
препарат
что является ошибкой в правильном
постановлении отрицательного контроля.
2) При постановлении отрицательного контроля изуча-
емый объект не должен подвергаться эксперименталь-
ному
воздействию,
Для постановки отрицательного контроля
в зараженные жилетки не следует добавлять
лекарственное средство * через 48 насов, необходимо
сразу добавить лекарство не дав вирусам распростра-
ниться по организму в разном количестве
4) Все остальные условия остаются без изменений.
No 23
Нет нельзя, так как в разные временные
диапазоны вирусные частицы либо возрастают
прибо остаются на месте.
2) Биохимический метод позволяет установить
смотреть
