No 22
1) Противовирусный препарат не мог сократить число ви-
русных частиц в клетках человека, но мог привести к
другим последствиям, из-за которых количество их могло
увеличиться.
2) В качестве отрицательного контроля можно было не до
сбавлять никаких средств.
3) Это показало бы действительно ли количество вирусных
частиц в клетках человека не растёт благодаря наличию
в них лекарственного средства.
No23
1) Тестируемый препарат не разрушает вирусные части-
цы. Их количество после введения препарата практиче
ки не изменяется.
2) Лекарственное средство вазой препятствует размноже-
нию вирусов внутри клеток человека.
3) Вирус иммунодефицита человека впрыскивает в клет-
ку свою генетическую информацию. Вирусная анк востра
икается в анк клетки человека
4) Когда лейкоциты подходят к заражённым клеткам, в ни
происходит синтез необходимого белка. Так вирус имунно-
дефицита человека обманывает именную систему.
