No28.
1)Р: о Ха Ха
нормальное развитие
кисти
аномальное развитие кисти
гипертрихоз
G:
генотипы и фенотипы
возможных
дочерей:
- нормальное развитие кисти
to to
- аномальное развитие кисти
генотипы и линотипы возможных сыновей:
-
аномальное
развитие кисти, гипертрихоз
-
нормальное
развитие
кисти, гипертрихоз
2)P: 9 XA
аномальное развитие
кисти
нормальное развитие кисти
отсутствие
гипертрихоза
G:
генотипы и фенотипы возможных дочерей:
- аномальное развитие кисти
- нормальное развитие кисти
генотипы и фенотипы
возможных сыновей:
6.
- аномальное развитие кисти, отсутствие гипертрихоза
а Vа - нормальное развитие кисти, отсутствие гипертрихоза
3) в первом браке возможно рождение сына с нормальным развитием
кисти и с гипертрихозом. В биотипе данного ребёнка находится
