Данный бланк использовать только после заполнен обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ No 2
Койдём частому генетика гетерозигота "Аа в
перечащей (2Pg)
по-
те. случайное перераспредели
летние какого- либо алеше
в понимании без действие
естественного отобрав
2 Р. п.) = 2- 0, 33 0, 01= 0, 01 38
8) Дрейф ханов
заводит к снижению доли рецессивных
гомозигот в человеческой патриции.
ра
+ нормальная
кисть, нет
No28.
4d
аномальная
кисть, генеририкоз
G.
не
верные
некроссовверные
ad)
кроссовверные
VAA I Нормальное кисть, нет гипертрихозхозар
некрасив
совер-
аномальные кисть, гипертрихозхоз
ные
клас-
аномальная кисть, нет гипертрихозхозар
совер-
ые (ta ta
a vad?
о нормальном кисть, гипертрихозхоз
ные
Ра: д. ха
паушальные
нормальная кисть, нет гипертрихоз
кисть, нет ггипертрихозхозар
хозар
