22. 1) такой отрицательный контроль не является
ватным, потому что при постановке изучаемый
объект не должен подвергаться экспериментам
доми
ночь
воздействию
года
2) Отрицательный контроль не добавлять
лекарственный препарат, а остальные условие
оставить без изменений.
23-1) пользуя утверждать что тестируемый
препарат
разрушает ели
вирусные части
цы.
2) анализируя данные таблицы, мы мо
жем наблюдать, что в столбцах 96ч и
120ч количество вирусных частиц растёт
3) метод- пасмодение
года
4).
привыкание
к толщ или ино-
верусь
мерз
препарату
в) покрывание вирусов защитной оболоч-
кой при неблагоприятных условиях
24) 1) на рисунке
2/
гипоталамус.
3) проминка является
врожден
дённым, а бе.
укловный, неделек приобретённым
