No22. 1) Такой контроль нельзя считать адекватным
2)Количество вирусых частиц в образце под влиянием лекарс-
твенного препарата, купленного в аптеке, может изме-
няться
3) Такой контроль не даст в явном виде установить за-
висимость лекарственного препарата на количество
вирусых частиц.
4.) Отрицательный контроль: необходимо измерить количество
вирусых частиц в образце без
внесения
лекарственного
препарата
5) Остальные паразиты эксперимента при этом оставить
без изме
мнений.
6) Такой контроль поможет в явном виде
установить
зависимость
лекарка лекарственного
препарата на
количество вирус
путных частиц.
No7: 1) частота фенотипа (аа)-фенилкетонурия состав-
ляет
1
10000 = 0,0001 = 9
2) ча
частота мутантного аллея (а) составляет: Гороо1-
01 = 9
3.) частота норального аллелям (A) составляет : 1-0,01=
= 0, яя.= р.
(4A)
частота норального
4) час
фенотипа
а составляет: (0,99)=
частота норального
= 0,9801. =
5) частота норма
орального фенотипа (Аа) составляет:
0,0001 0,99 =
0,0002. = 2pg
6) естественный отбор.
а
No28. 1) Р: д Ха Ха
кисти
нормальное развитие скелета
без
без гипертрихоза
аномалия
амия развития кисти
в:
