материнская Х- хромосома, несущая ген нормального развития
кисти и мужская Y- хромосома, образованная в результате кроссии-
говера, несущая ген нормального развития кисти, исти, а также несущая
ген ополоснемся края ушной раковины, наследуемый по голандричес-
кому типу.
No27. (р+ф=+; р++2ра+д+=1)
1) нормальный фенотип представлен доминантной гомозиготой
(AA) и гетерозиготой (Аа), мутантный фенотип представлен
рецессивной гомозиготой (аа)
2) найдём частоту встречаемость мутантного фенотипа (аа):
g2= 1: 10000 = 0,0001
3) найдём частоту встречаемость мутантного
алмиля:
4) найдём частоту встречаемость нормального аллеля:
p= 1- q = 1- 0, 0 1 = 0,99
5) найдём частоту встречаемость нормального фенотипа (АА; Аа):
p2 = 0,9801
6) к снижению доли рецессивных гомозигот во всей человеческой
популяции может привести дрейф генов.
No22.
1) данный отрицательный контроль нельзя считать адекватным,
,
так как противовирусный препарат, купленный в атмосфер, в атмосфер, в атмосфе может
