ха-ха - нормальное развитие кисти, без г
гипюртрихозоза
нормальное развитие кисти
аномалия развития кисти, без гипюртрихозоза
убь
без
схапав
- ношения развития кисти, гипюртрихозоз
нормальное развитие кисти, гипюртрихозоз
2)
а
аномалия кисти
бег
гипюртрихозоза
нормальное развитие кисти
без
гипюртрихоз оза.
в.
FigXax
а- нормальное развитие кисти, без гипюртрихозоза
аномалия развития кисти, без гипюртрихозоза
за граве
анормальное развитие кисти, без гипюртрихозоза
о хаза
аномалия развития кисти, без гипюртрихозоза.
В
В первом браке возможно рождение ребёнка с нормальным
развитием
ти
кисти
и гипюр
территории В генотипе
этого ребёнка (Ха дав) присутствует материнская
хромосома с наличием аллелям нормального скелет10
/а) и отцовская у-хрошосоша с аллелям нормального
развития скелета (а) и гипюртрихозоза (6), образовав-
шляся в результате
кроссинговера.
го скелета
