No 22
Данный отрицательный контроль не является
за
адекватным, т.к. объект не должен подвергаться экспе-
риментальному
воздействию, должны быть сохранены
все остальное условия.
Для постановки верного отрицательного контроля
учёному следовало взять такую же группу клеток
человека, поместить в те же условия, что и исследуе-
мые клетки, внести такой же вирус, но не вносить
лекарственной
крепаарат.
Через определённое время срав-
нивать количесство вирусных частиц, на которых дейст
воевал крепаарат,
с количесством частиц, на которых крепа
ковок.
арат не подействов
твоевал.
No 23
Можно утверждать, что крепаарат разрушает
вирусные частицы, т.к. после его внесения вирусных
частиц не становилось значительно больше, их количес
во оставалось примерно одинаковым.
Особенности жизненного цикла вируса
вирусов,
усложняющие
разработку противовирусных крепааратов:
- очень быстрое размножение
способность подмешиваться под новые условия света
