~22) 1) Данный нам отрицательный контроль не является адекватным
потому что исследователь целенаправленно воздействовал
на заражённые клетки лекарственным
препаратом
2) питательный контроль - заражение плеток
вирусом
иммунодефицита человека.
23) Можно считать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы потому, что после внесения препарата
в следующие 24 часа наблюдалось незначительное агентские
числа вирусных частиц в клетках
2) Влияние препарата на целостность вирусных частиц
позволяет установить метод микроскопирования
3) усложняет разработку противовирусных препаратов
особенности жизненного липла
а вирусов такие как
проникновения вируса в клетку и последующий синтез
вирусных белков.
24)На рисунке А изображён безусловный рефлекс
слюно отделения и отсутствует безразличный раздражитель,
у собаки выделяется слюна при виде пищи и на это
не действуют другие факторы.
2) Рефлекторный центр безусловно слюноотделения
располагается в продолговатом мозге.
