24 На картинках изображен опыт с собакой Павлович".
На 1 рисунке, стобратён рецепторный рефлекс сентобтереленя
и отсутствуют безнадежный раздражитель. По картинке мы
видим, что центр безусловного сложностфлика по префикса
находится на семе под цифрой 2.
25. Сонная артерия- один из путей, который проходит
кровь по направлению в головной мозг.
Люди и вращая значительно оклемаются размером
и строениям. Шм и конечности жизнелюбов намного
длинные, чем у людей, собственно, кровь нужно
р
поднимать на больших растояние, этим и обеспечёливость
такая норма давления у этих животных. Их бланкизм
приготовляй и такому давлению и соединительная
ткань вокруг каникулярно более плотная, чем у человека,
Человеческий же французский другие стандарта
давление, которые составляют его/80 мая раст., в довременных
у жирафов норма холодом. ст. укатанная соединительная
тарань в качестве графов обеспечивает нормальный
допус сосудов и цифрерядию крови; Если у человека дела е
время соблюдается повышенное артериальное февраля, жизнью
ния, то кровь может остановиться в кабалларий из-за
низкой платности соединительной жюри вокруг них из-за чего
