3) Такой отрицательный контроль позволит
определить влияет ли препарат на излечение
клеток или влияет какой-то другой
фактор.
No25
1) Сонные артерии доставляют кровь к головному
мозгу. Шея жирафа очень длинная, вдоль нее
расположена сонные артерии, следовательно, чтобы
доставлять кровь на токую высоту
нужно боль-
Осное артериальное давление
2) Соединительная ткань имеет большую плот-
ность чтобы не наруш
нарушалась циркуляция
крови в капилляре и кровь по венам не мог-
За останавливаться или спускаться обратно вниз
3) Потому что
постоянно поступающая
артерия и кровь (с большим давлением) не будет
угревать проходить через дополняла капиталы
и превращаться в голодную сеидом в верх по
конечности)
из-за
из-за
за этого
возник
означает отек
них конечностей
No33.
1) Нельзя, т.к. показания после введения препарат
та практически не отличались от показания до
