2) Рефлекторный центр безусловного слюноотдели-
года
тельного рефлекса расположен в продолжал
продолж
продолговатом
мозге.
обстучит отличается от безусловно
редактир
со тем что
о мутант врожденный (передается
поколения в
вап от предков) а безусловный реф-
лекс приобретен из за без
раз. действия безразлично
раздражителя
Зрительный анализатор
подает по сигналл
Мозг по зрительному перву
звательную
долю коры (в йеменку затылочную) Далее сигнал
Оно
идёт в
продолжаться мозг в
дет
центр слюно-
отделения. От центре
сигналл поступает
затем
в салютую железу
железа
выселяжет секрет (слюну)
и стра слюноотделение по первым
Т.к. такой страдательный контроль не позво
ляжет определить эффективность лекарственного
препарата
2) страдательный контроль — одной группе кле-
ток ввести препарат другой группе не вводится
дать
всё остальной вставить без изменений.
