ют никаких признаков жизни. Проникал в клетку ва
русы используют фермент обратная транскриптаза
для осуществления обратной транскрипций (синте
за вирусной анк на мойщице ринк клетки) и актив
ного размножения вирусных частиц внутри клетки
с их последующим выходом и смертью членики.
No24.
1) Безусловный реденек столботделение и отсутст
безразличный раздражитель- В
Центр слюноотделения- лобного зона коры полушарии
ответная реакция организма на какой-либо воздейст-
Инстинкт - вие, таможенная в организм существа (не
Рефлекс - ответная реакция организма на внешнего суицид
ного раздражителя, осуществляется ИНС.
(колбочки, помочки)
3) реакторные дуга.
рецептор (незыковые кочки), цент-
ростремительное нервное волокно (сезыкоплоточный
черв),
дежурит чувствительного нейрона, чувствитель
ный нейрон, аксон чувствительного нейрона, дендрит
встаночного нейрона,
вставочный нейрон,
аксон вста-
зрение
(затылочная)
ночного нейрона, центр коры большлих полушарий,
временные связи
центр слюноотделении коры боль
доносчик
шлих
Манитобе любви двигательного
некрона,
двигательный нейрон, центробежное нерв
