No22.
тыквой отрицательный контроль нельзя считать
сосковидным. порицательный контроль предполагает,
что изучаемый объект не подверженное как-либо
воздействием на него и остальные параметры сох-
раняются. В данном же случае изучаемый объект
подвергается воздействию: набавленный противовес
ный препарат, т.е имеется независимая переменная
Это противоречит условию отрицательного контроля.
Отрицательный контроль: на клетки не оказывает
ся в
воздействие противовесного препарата, а так
же все остальные параметры и условия (телеперы-
вид и количество клеток
шира, газовый состав среды,
и ш.
остаются неизменными.
No23.
Нет, сказать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы нельзя. В таблице мы видим, что
через каждые 24 часа во всех пугёх опытах количеств
во
ясных частиц возросло. Метод электронная мико
роскоши. У
внеклеточной стихшее существова.
ние называется вирион, во время нее они не проявше-
на следующей странице
