No24
1) На рисунке А отображён безусловный рефлекс слюноотде-
ления и отсутствует безразличный раздражитель.
2) Собака ест пищу, и у неё вырабатывается слюна.
3) На рисунке цифрой 2 обозначен рефлекторный центр
безусловного слюноотделительного рефлекса.
4) Безусловный рефлекс проявляется благодаря нервным
импульсам, возникающим вследствие
раздражения ре
центров.
N25
1) жираф-высокое животное. Кровь должна заставлять
кислород ко всем тканям без задержек и в достаточном
количестве.
2) Чтобы кровь проходила такое расстояние быстро, серд-
це вынуждено выбрасы вать в кровеносные сосуды мю
го крови, как стены Это приводит к тому, что давление в
сосудах жирафа намного выше, чем у человека.
3) Так как сердце резко выбрасывает много крови в сосу
ды, их оттенки должны быть танце, чем у человека.
Тонкие сосуды при таком давлении не
не выдержали бы...
и разорвались.
