126.
1) Раньше существовал один континент донья
ед.
следствие
разлома тектонических плит поя-
валась извест
лестные нам материки.
Территория Южной Америки и Австралии раньше
была единой, но и
из-за
разделения произошла
за
географическая изволения сумчатых животных.
2)
В следствие географической изоляции стала
появляется нновые
новые виды и приспосабливаться к дело-
до
ваяем среды.
8) Так сумчатые животные с большими выступи
поющими конечностями (уши; хвосты) стали
расселяться в более тёплых климатических зонах
т.к. большая площадь конечности способствует
терморегуляции и позволяет жив
шумковым
животным не перегреваться.
Именно из-за этого можно наблюдать био-
географическую
закономерность в расселении сум-
чотах.
24.
1) Но
о рисунке Г отображен безус
из условный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздражитель
