No22
отрицательный контроль не является адекватным т.к.
клетку введено 2 препарата и не ясно какой
них
оказывает воздействие на В И Ч
Для отрицательного контроля нужно взять группу
клеток человека зараженных В ИЧ и ввести физ. раст-
вор. Все остальные параметры оставить без
изменений.
No
2.3
Так можно утверждать т.к. количество вирусных частиц
спустя 24 ч после ведения препарата
уменьшилось.
Метод наблюдения.
Вирусы неспособны жить вне хозяина,
что усложняет
их обнаружение и разработку противовирусных препаратов.
Так же высокая скорость синтеза вирусных белков будет
усложнять разработку противовирусного препарата.
No24
На рисунке А забратён безусловный рефлекс слюноотделения
и отсутствует безразличный раздражитель.
рефлекторный центр безусловного рефлекса находится в профила-
Латом мозге.
инстинкт является сложной структурой
которым
