вирусы кристаллизуются в некомфортный для них до
условиях вне
организма.
и
III. нониусы быстро приспосабливаются к противовирусному
препарату и из за этого
о уплотняют разработку препа-
ратов.
24. В. На
изображении А
отображён безусловный рефлекс
слюноотделения при наличие корма. и отсутствует без-
различный раздражитель (лашпочка не горит) свет.
возделанный род слюноотделительный рефлекс расположен
в гипоидное (находится рефлекторный центр).
безусловный рефлекс происходит без сознательного по-
нимания
данного действия и происходит несознательно.
А инстинкт это выработанное в процесс свойство, которое
появляется со временем (как пример инсти самосахра-
нения)
зрительное понимание наличия еды(4)
II Поглощение жицин)н поступление информации в
эпиджиз(2), а
далее поступление в гипофиз (3), а далее
идёт выделение слюны.
25. Жоу жирафа наблюдается высокое артериальное давление,
потому что сам по себе он больше в несколько раз
по размеру в отличие
от человека и так же соедини
