иметь разный состав; содержит неисследованные компоненты,
поэтому может повлиять на количество вирусных частиц по-
разному (или не повлиять вовсе)
2) таким образом, не удастся установить действительном льном ли лекар-
ственный препарат, тестируемый исследователем, влияет на ко-
личество вирусных частиц.
3) при постановке отрицательномго контроля необходимо не воздей
ствовать на группу вируса иммунодефицита человека лекарствен-
ным препаратом.
остальные параметры необходимо оставить без
изменений.
No23.
1) да, можно считать, что тестируемый препарат разрушай препарат разрушает
вирусные частицы
2) в течение эксперимента можно ть, что относительном
постоянное количество вирусных частиц в образце препарат
подавляет размножение вируса иммунодефицита человеческа что человека
3) метод- цитогенетический
1) быстрое размножение
5) вирус способен к мутации
6) вирус быстро реагирует на новый раздражитель, производя
новые клетки, адаптированные к новым условиям.
No26. Раньше существовал единый материк- Пангел, который, под дей
