22. Отрицательный контроль проведённый экспериментатором был
неверным, потому что клетки заражённые вирусами подвергались
года
препарату,
экспериментальному воздействию (противовирденому отпарата)
2) Отрицательный контроль стоит сделать без воздействия
противовирусного препарата на заражённые клетки человека
минусом иммунодефицита.
3) Все остальные факторы и у
и условия проведения данного экс-
перимента и отрицательного контроля должны быть полностью
одинановыми, для точности и достоверности эксперимента и
отрицательного контроля.
D. Так же препарат ведённый в клетку должен быть одина
новым. При несоблюдении одинаковых условий и факторов про
ведения данного отрицательного контроля эксперимента будет
недостоверным.
23. Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разру-
тает вирусные
частицы потому
что анализируя дан-
ную
таблицы видно, что количество вируса практически
не
изменяется после введения препарата , а через 96 ч, и
вовсе количество вирусных частиц в образце увеличивается.
Эксперимент это метод позволяющий определить вли-
яние препарата на целостность вирусных частиц.
