Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного блага ответств
кисти
Харак-дочь, нормальное развитие руки
руки и с гипертрихоз-
хозом.
бабуль
кист
исти
-сын, аномалия развития рука
и с гипертрихоз-
хозом.
зо двух сын, нормальное развитие ки
е кисти и без ги-
засул
гипертрихозхоза.
2P:
от халву Ав
-некроссоверные залиты
красковарные галета
Б: завязав
-дочь, нормальное развитие кисти и без гипер-
трикоза
хвах- дочь,
аномалия развития кисти и без гипертрихоз
коза
кавуав- сын, ошолками развития киста и бе
и без гипер-
трикда
-сын, нормальное развитие кисти и без гипер-
трикоза.
3) Это возможно. Благодаря кроссинговеру
между
от
леями в гена отца.
