Данный
бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
хл.в.
1) наиболее
девшие труди
дро
сумчатых животных обитель
в
в умеренных юзистах.
2) У прудков были черты внешнего строения, но
пообра-
волосой полаять примерную срубной обитания.
3) биокоуадическую законо мужест расселения
года
сумчатые можно наблюда
из-за смешения
климатических условий и возникновения пред
А) Теологическая жизня,
когда я летел в её основе-
изоляционная седьмая.
года
рода
1) частота
обучаемости
раз возна
взращенного рей
мура
губ
по фенотипа (д):
4 12000
д- 2,0001
2) Частота выбра
встречаемость асуанского аллеяа/д): однообр
д- 0,01
5) Частота встречаемость
сажального аплеля/b):
р-1-д ; р=0,99
4) Частота цитрусе мости нормального фино-
Juna:
+264 = 0,99 + 2.099 0,01 = 0,9801 + 0,0198 =
5) Му
Мутауни, как эволюционный фактор,
могут
привозить к снижению
бдени
рецессивных
еще
повозило во всей человеческой патриции
