ное волокно, слюнные железы, выделенные слюну.
No27.
(аа)= 1 формула частоты генетиков
Р(а)+ д (а)=1 форма частоты аллелей
Мутационный фенотип доложен в генотипе
"ад"
3) раскопаем частому генетиков рецессивная голо
зомана "аа"
(д.), т.е. носатому людей с заболевали
ем
(aa)-
Рассчитаем частому рецессивного налиме а
5.1) Нормальный финансист таможен в генотипы, аба
"Аа".
формуле аллильных глоссит Харди- Вайнбер
рассчитаем частому
доминантного аллера
в понимании
(а) = 1
Раз= 1-скл
P(A)= 1- 0,01= 0,99
зайдем
частоту
"аба" в концепции (ря
генетика
(AA) =
(0,99) = 0,9801
(столицей
