включает в себя комплекс безусловным рефлексов.
Включенная лампочка в месте корешки собака видит
включенную лампочку
слезоотделение у собаки
No25
У олизара объем тела больше
чем у человека и чтобы
кровь проходила по всему организму нужно большее давление
в крови.
Большая плотность Соединительной
ткани в конечностях
Мог
нужна для того,
чтобы жиры ф
удержать свою
массу тела.
Кровь будет слишком быстро проходить и нижние конеч-
ности не смогут запастись кислородом
и
питательными
веществами.
No26
Во времена когда на планете было 2 материка, сум-
Чатые животные обитали на южном материке. После того,
как южный материк расковался ла ещё на несколько
материков, сумчатые остались только на отколовшейся Южной
Америке и Австралии.
Тут есть биографическая
закономерность т.к. у
всех сумчатых был общий предок и все сумчатые
