раньше обитали на одной территории
Тория единого
материка.
No27
Частота встречаемость монолитного (аа) генетика с
фенилкетонурией (42) 0, 0001
Частота встречаемость аллея фенилкетонурии (4)
Частота встречаемость аллея здорового человека (р) = 1-д =
- 0,01 = 0,99
частота встречаемость генерационного (Аа) фенотипа здоровых
Ча
людей (2-р)
2. 0.99 0,01 = 0,0 19
Частота
встречаемость гомофонного САА) фертика здоровых
людей (р.) 0,99 = 0,9801
p* + 2pg + q2= 1
К снижению рецептивный
гомозигот
может привести
No28
0.9801 to. 0.198 + 0,000 |= |
в естественный отбор.
А- аномалия развития кисти
арф ха ха
за д.в.
а- нет анналами.
6. (X
В- гипертрихоз
недостоверные
Б- нет гипертрихоза
просоленные
