Данный липка использовать только после заполни
No24
1) Безусловный рефлекс обозначен на рисунках В и Г
2) реакторный центр
безусловных рефлексов расположена в
промежуточном
мозге (таламус и гипоталамус)
3) Различие безусловного рефлекса
и инстинкта в том, что
рефлексы поддаются выработке, (дрессировка у животных)
а частник - это в рождённые поведения.
4) Глаза- зрителяный нерв - зрительный отдел головного
мозга - Промежуточный мозг - Кора больших польшарий-
слонные железы
No 25
1) У жирафа наблюдается высокое давление, по сравнению с
человеком, потому что размеры тела мириада больше человеческа
Для доведения доведения крови до всех органов тела, с
4. дотом длинной шеи необходимо высокое давление.
2) У жирафов соединительная ткань вокруг капилляров
имеет болонье плотности, по сравнению с человеком,
по рицине повышенного давления (для того, чтобы капилляры
не попались из-за давления). Также по капиллярах доставляет
кислород в ткани,
и повышение концентрации ткани
вокруг тапиров помогает улучшить газообмен.
3)
У людей при повышенном давлении возникает
