No22
1) противовирусный препарат, купленный в аптеке,
может влиять на голово вирусных частиц в
образуя.
2) Отрицательный контроль предполагает отсутст
виде 1 неперешентального воздействия.
3) Необходимо
поддерживать условия постоянными
в образца
и не вносить лекарственный препарат.
N 24
1) Безусловный рефлекс смолотечения отображён на
рисунке А.
2) слюноотделение при виде
еды является безуслов
ным рефлексом.
3) Лампочка не горит на рис. А, следовательно, без-
различный
раздражитель отсутствует.
4) Рефлекторный центр безусловного слюноотдели-
тельного рефлекса расположен в продолговатом
мозге.
5) Инстинкт, в отличие от
безусловного
рефлекса,
биологически золоченная программа, которую нельзя
обойти.
в) Глаз улавливает свет лампочки (условного раздра
