No28.
А- норбальное развитие
кисти
1) Р.
п.
норбальное развитие
Кисти, нет гипертрихоза
A
аномалия развития
кисти и гипертрихоз.
а- апомался развития
кисти
|
В- нет гипертрихоза
генотипы возможных
дочерей
в- гипертрахоз
х за
- норм. развитие кисти, нет гипертрихоза
закопался развития кисти
генотипы возможных зиновий. нет
гипертрихоза
норм. развитие висти,
хауо- апомался разводная
мести,
а
2) Расположился развития
норбальное развитие
мести, нет интербригада
кисти, нет гипертрихоза
G: X
F. генотипы возм. сыновей.
аномалия развития кисте
- ним гипертрихоза
генотип во дочерей;
норма
бальное развитие кисти
нет гипертрихоза,
3) В первом браке возможно рожден
сына (Х13)
с нормальным развитием кисти и гипертрихозом.
А- хромосома от матери содержит доминантный аллель
развития кисти, а хромосома от отца содержит рецессивную аллель
гипертрихоза.
