и возникает активируется в опасных для жизни ситуациях
например, инстинкт самосохранения, заботы о потомстве)
б25 1) В связи с более активным образом жизни артерии
артерииально
давление в сонных артерииях у жирафе больше. Чтобы
избежать контакта с хищниками, иногда жирафу
приходится быстро пробуждаться от сна и активизировать
организмы и конечности, чтобы бежать.
ость
плотность
2) Возможно, чтобы быстрее активировать ток крови, большая
соединительная ткань уменьшает поверхности капилляров.
это увеличивает газолине и скорость тока крови, что позволяет
быстрее активировать привести конечности в действие. Человеку
же не купно это приспособление, ведь у него менее опасный образ
жизни и ему не нужно резко просыпаться
3) Из-за повышенного артерииального давления по большому
кругу кровообращения артериии принесут к капиллярам
наличного больше крови. Скорость тока крови в каки малярах
самая низкая, это приведет к настоям крови и отекам
1) р(А)- вт частота доминантной
учена
частота рецессивного ина (фенилкетонурии)
аба
По закону хари Войнаёрга р+д=1
+2pol+q = 1
аба
Пусть х- частота рецессивного гена,
10000 - 100%
Тогда р-н (АА)- (0,99)- 0,9801
0,9801; g(aa)=0,00
X=g=0,01
0,0001
