No 22
1)Таной контроль не является аденватным, так как при
проведении отрицательного контроля на изучаемый
объект никак не воздействуют звые.
2) бранный контроль не покажет, как вирус ведёт се-
бя без
воздействия препаратая.
из
3) Чтобы поставить отрицательный контроль, нам необ
ходило заразить плетки человека визиром и оставить
зада
тогда
их на 120ч.
зону добавления препаратая
остальные пара-
метры оставить без изменений
года
No23
1) Так утверждать нельзя, так как после введения препарат
паратая ночичест-
года
во вирусных частиц остается на одном уровне.
2) Для того, чтобы установить, влияет ли препарат на целости
носить
вспых частиц необходило применить микро
проснок-
жый метод.
3) Вирус неактивен до показания в клетку
4) Возможносить мутации
1) Безусловный рефлекс сложноотдения без безразл
различного раздра-
жителя находится под буквой А.
2) Центр безусловного слюноотделительного рефлекса находит
году
ся под цифрой 3
3) Безусловный рефлекс- врожденная реакция на внешний разд
Ихстинкт- брождённая модель поведения.
4) 4 Л. П. п. 2 3
см. лист
