3) Найдём частоту
встречаемость норм
мужниного аллея
g(a):
встречаемость нормального алле-
4) Найдём частому
ме в популяции
человека р(А)= 1-д
1- 0,01 = 0,99
5) Дрейф челнов
способствуем снижению дали рецес-
сивных гомозигот во всей человеческой популяции
28.
Дано:
А- нормальное развитие косим
а- наруш. в развитие кисами
Аней гимерификозы
в- инерпирихоз
Найти: геномные и феномены родителей; опр
делишь пол детей; Возможность рождения в бра-
ке No1 ребёнка
с нормальным развитием кисшие и
с гипертрихозом?
ме:
Решение:
I скрещивание:
у 4 в
(д норм. р. киспи/нет гиперт.) (П наруш. р. кисти/гиперт.)
