No2
Такой отрицательный контроль
не является адекватным так
как не удаться установить
зависимость
купейность действительно ли
противовирусный препаратт, купленный в аптеке влияет
на голово
вирусиных частиц.
Состав
купленного препарат может бороться с другими
инфекциями
но не с инфекцией вируса
иммунодефицита
человека.
отражательный контроль - добавить препаратт
у которого
истек срок годности и он является
не пригодным
для
применения в зараженные клетки человека.
Остальные параметры оставить
изменений.
23.
что тестируемый
препарат разрушает
Утверждать
ярусные частицы нельзя.
так как количество
вирус.
вирус насту
в образцах не
изменилось.
иных
Микроскопирование (электронное) позволяет
установить,
влияет ли препаратт на
целостность
вирусиных наст.ц
Вирусы - это неклеточные формы жизни.
Они
мельче, чем бактерии
поэтому их труд
нудно
заметить. Приспособлены ко разиных многий средам
обитания
24.
На рисунке А отображён безусловный рефлекс с слюноотде-
ления
и отсутствует безразличный раздражитель.
Рефлекторный
центр
безусловного
рефлекса сливкоотделитель
ного рефлекса расположен
продолговатом мозге.
Безусловные рефлексы приобретаются в течение жизни.
после
рождения.
Инстинкт - сразу
пищи происходит
Венце чувствительные нейрона
По запаху
возбуждаются
виду безусловного слюноотделительного рефлекс и
Проходит
