Все бланки и контрольные измерительные материалы рассмавбиваются вбиваются в комплекте
No22) Данный отрицательный контроль нельзя назвать чреват
ным, так как противовирусный аппарат будет сказывать воздействие
на исследуемые клетки человека
Для постановки отрицательного контроля нужно не добавлять
заранённые
лекарственный препарат в клетки человека.
Остальные параметры эксперимента нужно оставить без
изменений.
123) О Тестируемый препарат лишь частично разрушает вирусные
частицы
Препарат частично снизил количество вирусных частиц в образцах
спустя 18 часов после введения, однако затем его активно
снизилась
3) Биохимический метод
Вирусы способны мутировать
Имеют неклеточное строение
No25) Сонные артерии расположены в шейном стреле.
Так как у наряде жирафов шейный отдел достаточно длин-
дов-
ный, то кровь от сердца должна поступать с более высоким дов
пением
Соединительная ткань вокруг капилляров у штрафов имеет большую
плотность, чем у человека, так как конечности жирафа имеют
в конечностях
