Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
жизненневашных процессов. Они формируется
меряются в
произно формации. передаются по немецким
сайте
безголовые реален характерен виду
4) вестник
присутствуют
товарно у животных. (местник)
жираетерщуют
действий животных. Существует
инстинкт самосохранения,
за которого
лод- за
животное всегда будет действовать так, чтобы согла-
пить жизнь. шестик нельзя вырабатывать. Имена
биты не а Инстинбиты есть у всех, все зависимости
от вход.
(мутештный феслотин)
1.
1. частоте ведём
обитаемости ельничка (на) = +16000 = 0, 0001
Частота встречаемость английский
изтайтесься)
а зайцем так: др =аа,
значит а=бде =бо,сот=0,01
По формула
илие рядя застаем житься встречаемость
миллионо аллегия/: p = 1-q ; p=1-0,01=0,33
(поришьлого)
(пормального) невместно погибели
плотина (литайтного аплеля)
Частота встречаемость генотипа
(на) глаголы по форму
муле Харди-Вайиберга:
p2+2pq+q=1; 2pq=1-0,0001-(0,09)=0,9999-0,3801-
= 0,0138
Частота встречаемость генотипа аба (кормал. фенотип) равна
=> (0,49) = 0,3801; Частота нормального фелотипа: На +аба=
2. Домашняя
