У жирафов на блюдется такое высокое давление (относительно людей)
сонным артериях так как относительно людей это животное облачное облачное т
щи
гораздо большей массой и объемом
и плотностью тела Имея меньшее давление органы
жирафа не была бы не имели бы достаточное насыщение кислородом и
покупным веществами.
а- норм развитие кисти, т.к. будь он
доминантным, дочь бы не смотрят иметь
это заболевание
холе
нормальное развитие кисти
без гипертрихоза
с мамашей развития кисти
с пилертрихозвал
раз
гипертрихоз
аномальное
за ауле
ул.Ха Х. У.
Не пет
ломание развито чисти
нормальное рядов.
без
киса
с анатоме
развития
вития кости
без
без
гномами развития жести
гипертрихоза
с аналоги. развития кием
без
с аналог. развитием кислота
без гипертрихоза
худа
X" X"
без капом. р.к. без гамом. р.н.
гипертрихоза без гипертрихоз
-с английский развит вручи. без типертриху-
Га возможно.
дорвать у
и от матери
до кроссоверов наследования может от отда можно указа
