Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) такой отрицательный контроль не является адекватным, божому
что купленное в актине лекарство облезает другой эффективнос-
тью в отличии от препарата использованного в эксперименте.
2) Такой контроль не позволяет в явном виде узнать эффективн-
ость лекарственного препарата против вируса иммунодефицита
человека.
3) Для правильного отрицательного контраст необходимо
заразить клетки человека вирусами и измерять вирусную
нагрузку в живом образце без внесения препарата.
4) Остальные факторы золеный остаться неизменными.
No23.
1) скользя утверждали, что аппарат разрушает вирусные
частицы
2) искорке из данных таблицы мы видим, что в 1 опыте
количество частиц уменьшилось, во 2 опыте увеличилось,
в 3 осталось неизменная.
3) Микроскопия позволяет установить, влияет ли препарат на
целостность вирусных частиц.
4) высокая
скорость размножения и адаптировалось и
любым
температурам затрудняют разработку противо
