ном
давление
моисеем
возникать отечность нижних конечнос-
тей, ж.к. сосуды расширяются
требуемая налаживаться
большое
голово воды и накапливается в миссии конечностях,
на них больше всего осуществляется опора
ш.р.
26. 1) наиболее древние предки современных сумчатых могли
жить в пещерах или почве
по моему мнению
1) ш.к. по
онтогенетическому дереву сумчатых живот-
ных можно понять, что
ко размеру животные ма-
ленькие средних размеров
чтобы сытить они Вязников им
необходимо
ученице в случае опасности
3) сумчатые
ведут подвижный образ жизни (на большой
территории)
еду, половых портигров, место размножения
в связи с передвижением можно наблюдать биогеогра-
фическую закономерность в расселении сумчатых
9) оологическая теория: дрейф генов
