Данный бланк
использовать только после запомнения мнения бланка Ответов No 2 ЛИСТ Т
алекса расположен в продолговатом мозге.
2) Безусловные рефлексы одинаковы или схожи у животных разных от
рядов (выделение слюны при еде, отдёргивание конечности от горя-
чего, закрытие глаз при ярком свете). Инстинкты отличаются
у животных разных отрядов.
сопатки
3) Рецепторы языка чувствительный нейрон центр слюноот-
делительного рефалекса двигательный нейрон слюнные же-
лезы.
No25.
1) У жирафа очень длинная шея
нужно более высокое арто-
до
года
реальное давление, чтобы кровь доходила до головы.
2) Более плотная соединительная ткань вокруг капилляров нужна,
чтобы выдерживать высокое кровяное давление.
и
3) При высоком артериальном давлении в книжных конечностях
венозное и капиллярное давление не меняются, происходит зас-
той крови- отечность.
No26.
1) наиболее древние предки сумчатых обитали в Южной Аме-
рике.
2) В Австралии много открытых ландшафтов и саванн
австралийские сумчатые имеют крупные размеры тела
