Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
26) наполе
древние врезки современных сумчатых обитали
на материке отозвания.
В сосстав этого материка раньше входили Южная Америка
и Австралия.
No 2
(ненщина,
нормальная кисть, без гипертр.)
+ ав
(мужчина,
гипертриход?
аноналия, в разв кисти)
0 ход
а в
и
2ск. Д.п.
кроссов. газеты
став
– женщина, нормал кисть, бед гипертрихоза
увкусочках, англия в разв. кисти, без гипертрихоза
– женщина, англия в разв. кисти, без гипертрихоз
мужчина норм кисть, без гипертрихоза
– женщина, норм. кисть, гипертрихоз
-мунчина, аномалия в разв.кисты, гипертрихоз
– женщина, аномалия в разв. кисти, гипертрихоз
Ав. Мужчина, норм. кисть, гипертрихоз
м.р.
женщина,
английские резв. кисти,
без гипертрихоза
(мужчина,
нормаль- кисть
без гипертрихоза
F.
– женщина, норм кисть, без гипертрихоза
мужчина, норм. кисть, без гипертрихоза
