No 22
Отрицательный контроль, предложенный в эксперименте, (воздействие
противовирусного препарата, купленного в аптеке, на вирус
мощно дефицита человека) не является адекватным по причине того,
что отрицательный контроль- это контроль при котором изучаемый
объект не подвергается экспериментальному воздействию.
).Отрихательный контроль- взять такие же клетки человека и
заразить их
вирусом, не добавлять лекарственные средства,
все остальные условия оставить без изменения. Это необходимо
для Прослеживания зависимости между вирусом и лекарственным
средством.
~ 2 3
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы, так как их количество после внесения
препарата остаётся почти неизменным. Он лишь замедляет
рост размножения вирусных счастия в организме.
2) Метод, позволяющий установить влияние препарата на
целостность вирусных частиц- микроскопия. Также, взяв
кровь у человека, центр мутировал её, можно посмотреть
количество лейкоцитов в крови человека и попаять
имеется ли
него
какой-нибудь заболевание.
