5) 2 орд = 2 0,01 0,33 = 0,0188 - начала бывачаемости (Ас) в разлюбленной
популяции
человека
частоте решаемости побеленного генотипа в данной популяции
мыш
(лгоды без заболевания)
гребня 0,9989 (0,9801 + 0,0198=0,998)
дрейф человек
No28 а-аномопия разбития кисти
а - нормальное развитие кисти
В- без гипертрихозе
8- гипертрихоз
Pi: gaya
за задач
кормильце развитие нити
без гипертрихоза
аналитик развития кисла
гиперболичная
bi:
за
кроссовере хромиты
F.: Ха за- д нормальное развитие нист; без гипертрихозе
ха уров- в поения развития писта; гипертрихоз
зраза.
-О- апоматия развития кисти, без электрике образованы
красноземной
дометать
задав- в- нормальное развитие кисм, интерьтикоз)
ya
наблюдение розвиткнением
без гипертрихозе
в ходе в
нормальное развитие кисти
без
гиперболичного.
вг:
(уав)
Fi:
ха ха-д- нормальное развитие кист, без гипертрихозе
заухав от нормальное развитие кисти, я
без гиперболичного
ха ха-д- апошался развития шести,
без силертвичезе
хаусов
haz
глаголица
оно может развития кисти,
см. пист.
