No 22.
1) Такой отрицательный контроль не является адекватным,
так как экспериментатор не исключил экспериментальное
воздействие на вирус (добавлял противовирусный препарат)
введением
2) Ему не удастся установить зависимость между в
препарата
и количеством вирусных частиц в явное в
явном виде.
3) Чтобы провести отрицательный контроль, нужно
провести эксперимент без добавления препаратов.
4) Остальные условия (температура, влажность и др.) оставить
теми же.
No23.
1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы, так как после его введения
количество вирусных частиц
не
уменьшаясь.
не ум
2) Хроматография
Вирусы размножаются с помощью клеток других
организмов. В неблагоприятных условиях они имеют
свойство кристаллизоваться. Они имеют только одну
анк или ринк
часто
круют, что приводит к
устойчивости к препаратам. Также они очень маленькие
по размеру. Они используют клетки для реализации
