злостность вирусных частиц.
10 000 = 0,000 1 = частота встречаемость
затопления (фенилкетонурии)
9999 - 09999 - частотой встречаемость людей без заболевания (фенилкетнеры)
10.006
фенилкетонурия (аллель
по
по аутосомно-рецессивному типу) а =
нормальный аллель А = р
частота нормальных аллелей =
частота булатных аллейей-
гетерозаготы или
доминантные заснозиготы более устойчивы
в выживании.
Безусловный рефлекс слюноотделения отображен на ри
рисунке А.
Также по нём отсутствует безразличный раздражитель. Рефлектор-
ый центр безусловного слюноотделительного рефлекса находится в
промежуточном мозге.
Безусловные
рефлексы под завязаны на
нервной системе. Инстинкты
завязаны на гуморальной системе
Раздражение вкусовых рецепторов на д
языке. 2. Передача шипунья
го чувствительному нейрону
в промежуточный мозг. 3. передача
вне
нервного импульса из промежуточного мозга в слюноотделительные
железы.
