No22. 1) Такой отрицательный контроль не является однобатным, т.к. невозмож
с помощью него установить эффективность лекарственного препарата прохо
вируса иммунодефицита человека из-за добавлениях дополнительного преподаваниях дополнительного препода
аптеки. (препорат из аптеки моча оказывать влияние на количество баре
умных частиц Авиву
вируса мутно
лизана
уходифицию человека)
2) Для постановки отрицательного контроля нужно измерить количество
вирусных частиц в живом организме каждые 24 часа, при этом
лекарственный прапоров против
вируса мутно дефицита не бабуль.
стольные поколите пособить без изменениях.
N23. I) Нельзя с точностью утверждать, что тестируемый препарат разбер
ет вирусные частицы, т.к результаты 3х опытов не дают однозначен
гнезда
информации. (в опыте No1 голово барских частиц после отбавлен
ниях пенобетонного препарата сначала распо до
значениях
а после гнало до 55 млн/мп; в опыте V2;
из соблюдался
года
постоянный рост колбе окружных частиц
3)
выстроен размножение берегов
4)
4) рекомбинантные пленим - постоянный обмен
генетической
информацией между
вирусными честицами, усовершенствование
гаруса, выработа устойчивости к препаратам
Частые мутации, базиликами б кольцевой анк.
,
6) Метод микроскопированиях позволяет установить целостат гарус
частиц.
No27. p2+2ba+q2=1
заболеваниях
1) д-
0,0001- частота обтекаемости в краковской пальпации
человека. (ае)
2) д=бороб1 =001- частоте встречаемость
мутантного атлета в робкое
популяции человека
3) p + q = 1
p= 1-0,01=0,88 счастье встречаемость нормального апреля б робки
ной популяции человека.
Б) дрейф генов
4) p = 0,9801- частота встречаемость достигантычо беготне (на)
подходный росчерки
человека
