Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплпекте
No22.
1) При постановке отрицательного контроля на изучаемый об
пект не должно оказываться экспериментального воздействия.
2) Такой отрицательный контроль не является адекватным,
т.к. экспериментатор оказывал новое экспериментальное
воздействие. (добавлял противовирусный препарат из аптеки)
3) остриц. остриц. контроль: не добавлять лекарственное сред-
ство в заражённые клетки.
4) Все остальные параметры (температура, влажность тип
клеток и другие) оставить без изменений.
N23.
1)Препарат разрушает вирусные частицы, препятствует их
размножению. После введения препарата голово вирусных
частиц в образце перестало интенсивно увеличиваться.
2) Метод элпектронной микроскопии.
3) Вирус иммунодефицита человека- РАК-содержащий ви-
рус. Происходит обратная транскрипция в клетках хозяина,
при которой возникает много ошибок вирус постоянно му
тирует старые препараты против него перестают работать.
No24.
1) реакторный центр безусловного слюноотделительного реф
