3) При постоянно в
высоком
давлении нагрузка
года
на
сосуды увеличивается и со временем
стенки сосудов нижних конечностей увелич-
чатся и
это
вызовет отечность.
No26.
1) Изначально
суммарные обитали
на одном
материке - линючее , в
в области современной
Южной Америки.
2) Так как
раньше все сумма была еди-
ным материком
3) Австралия и Южная Америка
суначаль-
но были единой территорией, но со
време-
нем Австралия окопалась и изолировалась о
других территорий.
No23. 1) Нет, там как
через 96 часов после
внесения препарата во всех группы
наблю-
далось увеличение количества
гарусных нас-
тиц, а не уменьшение.
2)
имеют
2) эксперимент
Вирусы в своем генетическом
материале
встраивают гены устойчивости к препаратам
уже используемым ранее, поэтому
