Данный бланк использовать только после заполнения бронх ластов ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТО
В-ген, определяющий
отсутсствие аномалии пистик
Д-ген, определяющий
наличие гномами кисти
Решение: 1 брак (1
(I скрещивание)
1)Р: 7
по
х о
отсутсс. гипертр,
отсутс-
аномалкисти
гипертрихозхоз, кисти
ароматн
к
некрассовершее
Б. ненавист и гамет возможно дочерей:
красивейшая
На рав
- отсутс-гипертрихозхоз, отс- аномалия кисту
- гипертрихозхоз, отс. аномалии кисти
– отс шпертрихоза, аномалией кисти
- гипертрихоз хоз, аномалия кисти
генотипы и фенотипы возможных сыновей:
- гипертрихозхоз, отс. гномамия кисти
ехав
как- отс. гипертрихозхоз, отс. гномами кисти
- гипертрихозход, аномалия кисти
ра-
отс- шпертрихоз, аномалия кисти
8)2брак (2 крица
прицивание)
р: 1 зов
рав
ход зав
отс. гипертрихозх.,
аномалии кисти
отс- гипертрихозкоз
отсталом кисти
Е. сонатины и фенотипы
возможных
дочерей
– отсутс мамаше кисти, отс. гипертрихозхоз
генотипы и фенотипы возможных сыновей.
Vab ja
