No 24
безусловный рефлекс слюноотделения
и отсутствует
безразличный
раздражитель на
рисунке "
р
анальной
2) Центр безусловного слоноотдельных
расположен под цифрой, 2
рефлекса
года
3)
Безусловный едоке - это моментальное неосознан
гное действие, например закрытие вен во время нивха.
А инстин самотек
проявляется в определенных
синонимия, не воздействует напрямую на двигательные
единицы. именитом воздействует на первую систему,
работает путем выделения определенных гормонов в
кровь, например - институт самосохранения
4) Хрусталик
4)
петдельный нерв, чувствительно
учёлы
тдельный
дельный
глаза
нейрон,
обивочный пейфон, двигала
двигатдельный нефон, слюнные
железы.
N25.
1) Чтобы джерси кровь от сердца к мозгу, у жирафа
необходимо гораздо большее давление, нежели у человека;
из-за длины конечностей.
в сравнении с человек
2) Соединительная ткань
большей плотности необходима
жукором,
м.
т.к. у них более высокое давление крови
в
на сл.
