Данный лайка использовать только после заполнения бланка ответов No 2 ЛИСТ Т
вирусным
препаратов.
No24
1) на рисунке А изображен безусловный рефлекс сложноотделе-
ния и отсутствия безразличного раздражителя.
2) реакторный центр безуслоявного сложно студентельного
реглета находится в розоватом мозге.
3) Институты присущего животным, а не людям.
4) инстинкт формируются на базе безусловных
рефлексов.
5) инстинкти можно позавить, а бездолье явного
рефлексы нет.
м:
элементы рефлекторной зум:
6) 1- дни (рецепторы)
7) 2- продолговатая могут
8) 3- слюнная железа
9) 4- глаза (зрительный анализатор)
No25
1) такое высокое артериальное
давление связано с
большими размерами шейного отдела у жирафа.
2) большая плотность соединительной ткани у капилляров
жирафа связана с тем, что кровь в них
движется
быстрее чем у
человека.
см. мест. 3
