но ответное).
4. Под цифрой 4 изображены рецепторы глаза, вскрикивающие бескал-
информации с ределюкнов
свет лампы. Под М обозначен менгир обработки у зрительных сигналов
глаза. Под П1 обозначен сувенир обработки информации с у редакторов язык
Под цифрой 2 о изобра- обозначен рефлекторный
уснул слюноотделение
пильных рефлексов. Под цифрой 3 изображённая слюнная железа (ра
были орган).
жирафов наблюдается высокое
батиальное давленние в сенных
зави
из-
большая
артериях из-за достаточно длинной шем, ведь
высокая длинны
протяженность сонных артерий выше и влияние атмосферного давлен
ниях на организм больше.
2) Повышенная плотность соединительой ткани в конечностях обуло
явлена высоким артериальным
давленнияхми и большим объёмом крови,
ведь для её переработках требуется больное количество соединитель
николай.
252.11. наиболее
древние предки сумчатых обижали в Южной Амери-
ке, так как сумчатые полу распространились сначала в Южной Але-
рике, а затем переселились в Австралию. Также наиболее древние
ископаемые останки обнаружили именно в Южной Америке.
2) В расселении сумчатых можно наблюдать биографическую за-
кономерность, ведь их расселение произошло из-за раскола материка
Чтобы ваня у что привело к разделению популяций темнеется
