No24
1) На рисунке Б изображенные безусловный рефлекс и богарный раздражитель.
2)
Центр безусловного слюно отделительного рефлекса расположен в плодной дом
3) Безусловный рефлекс не теряется со временем, происходит почти с рождения. Инс-
тинк возникает только в определённых ситуациях, его невозможно ино просмотровая.
года
4) носоглотки рецепторы обоняют кораб лобки для двигательный ный нерв- слю
отделение
No 28
ха-
отсутствие Гипертрихоза
ха-
Гипертрихоз
ХВ-
отсутствие афанасии княги
биномам кисти
х ехав, а
Отсутствие асно-
маленький и типер-
Гипертрихоз
аномалии кисту
приказа
Fi по гематиту (феночину дочерей
1 хв. хал
– отсутствие аналитик кисти и Гипертрихоза
1 х 4 в
А в ехав- отсутствие типертрихоза, камелия инсти
1 з а в
и гипертрихоз, отсутствие аналитик кисти
1 ехав
ав- Гипертрилоз, аналамя кисти
При глупости (феночных имеющей
