No27-1) частота
рецессивного аллелям (фенилкетопурия
составляет: 10000
= 0,0001
2:
2) частота
режимного фенотипа (на) д.2:
10,0001 2001
3) частота гомозиготного аллелям в популяцили
составляет 1-0g =p; 1-0101=0,99
2) частоты
фенотипа гомозигот САА) В популя
цили составляет р-=(0,99)2 = 0,9801
5) частота гетерозигот в популяцили (на)
= 2-099-201= 0,0198
составляет: 2pg
No22.
1) Такой отмигательный пароль не является
адекватным, поскольку
купленный противовесный
года
препарат препарат экспериментатор внов к
животных клеткам через
большой промежуток
те
времени, когда
ус
и распространен
по
на вопрос
ры
баш
отличие
остальные
параметр
без
миры оставляем
изменит.
3) Отрица
мигательный
контроль- добавить не хочет
клеткам
противовес
вирусный открыт препарат спустя
году
24 часа. Тогда вирус не сможет быстро распространить
