а
отсутствие
инфирикоза,
нормальнее
развитие листик
аномалия
развития кисти
а
gyte yt
3 л. в. п.
нормальное
развитие пистик
сутствиеш-
першрихода,
аномалия разви-
ния кисти
нормальное
развитие инсти
отсутствие
минартрихоза,
вкушали
развития кисти
просветы
Ответ:
I арак
1) дионин родителей:
7- отсутствие интерприноза, нормальное развитие свисти
- интернеринд, ломался развития плени ХФБУ* (латеты)
кроссоверы просветы
1) генотипы и фенотипы потомства;
Никросыверы:
отсутствие мнерификоза, аномалия развития кисели
- интернетриюд, нормальное развитие инсти
Крассоверы:
- интерпринд, аномалия развития кисни.
отсутствие инермирихоза, нормальное развитие кисами
У брак:
1) генотипы родителей:
интерпринции, аномалия развития никто
+
памяти
некрасовское
