1 хару- отсутствие ажномалии кисти и гипертрихоза
1 x 46
отсутствие
[иперчрикоза
анализа
ажномалия книги
1 ХаВу-
[мо гипертрихоз, отсутствие ажноним книги
1 х аву-
Гипертрикоз многими листик
халву
афанасии
отсутствие
Гипергрилоза,
гномами лечи
отсутствие английские кисли
и гипертрихоза
по сеновалу (феночипу дочерей:
1 ХАБХАВ- отсутствие ажно гипертрихоза и гномами кисти
1 ехав ХАВ- отсутствие гипертрихоза и немками кисти
сыновей:
по геногипу/фенотипу дежурок. сиговый
1 хвбу- отсутствие гипертрихоза, ажномалия кисти
1 хабу- [ипертрикоз, ажномаши кисти
В первой браке возможно рождение ребёнка с парильным развитием кисти и
с гипертрихозом. По скольку при кроссинговере происходит общие участками,
которых серчая рецессивный признак. который не может проявить из-за доли
никто не признака
