мантии благо использовать только
а
Ра: Девочки:
х за а аномалии в развитии
кисти
оотсутствие
оотсутствие
гипертрихоза
зазе
оотсутствие канализации в развитии
известь
оотсутствие
шествие гипертрихоза
Мальчики:
хв.
гномами в развитии шести;
отсутствие гипертрихоза
ха ух- оотсутствие аномалии в развитии пистик
четкие инертна
отрут
No25.
гипертрихоза.
1) Санные артерии располагаются в ме
и транспортируют кровь от сердца в голову.
шефа жирафа длинная, поэтому чтобы
кровь зеркально могла подняться на полук
высоку, необходим
ходило высокое да
за
давление в
артериях.
2)
2) Так как
жирафа
довольно длинные
года
конечности, а артериальное давление в об-
ласти конечностей уменьшается, то плотная
соединительная ткань позволяет каптерам
не расширятся от поступаемо объема
крови, а также что способствует поддержа-
нию давления в сосудах и току крови вверх.
