босс бланки и контрольные измерительные материалырассматриваются в комплекте
No 22.
1. Такой контроль не является адекватным, так как никакой
противовирусный препарат не способен разрушить частицы
вируса иммунодефицита человека и
вернуть исходное
количество вирусных частиц
до заражения
клетки.
2. Я считаю, что в качестве отрицательного контроля
необходимо
добавлять противовирусный препарат к клеткам
не разово, а с определённой переодичностью, для достижения
какой-либо эффекта
No23.
1. Считать, что тестируемый препарат разрушает вирусные
так как количество вирусных частиц
частицы, нельзя,
после внесения препарата ни в одном из
в образце
опытов не имеет
тенденции
к уменьшению
и находится
в непостоянстве
2. онтогенетический
3. 1) Вирусы способны привыкать к
противовирусному
препарату
и
у них вырабатывается иммунитет.
2) Появление новых разновидностей вирусов не позволяет
создать
одну вакуину, каждый раз для нового типа
вируса необходимо создавать новый вид вакцины
Смотри далее
