522: 1) Противовирусный препарат, купленный в аптеке,
и лекарственное средство имеют
разный хими-
ческий состав
по-разному влияют на
вчерась
ные клетки.
2) С противовирусным препаратом
не удастся уста-
влиянием лекарственного
довить
зависимость между
препарата и количеством вирусных частиц в
образце.
3) Отрицательный контроль- исключить добавление
лекарственного средства (не вносить препарат)
4) Остальные параметры осдовить без
изменений.
223: 3) вирусный Тестируемый препарат не раз
кушает
вирусные частицы.
2) количество вирусных частиц увеличивается или
остается неизменным после введения препарата
3) Микроскопический метод
Вирусы размножаются в геометрической прогрессии
Вирусы убивают
здоровые клетки.
лэн: 1) На рисунке А.
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
