Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Задание 25
1. У жирафа длинная имя по сравнению с остальным телом.
сонных
в сыскных артериях должно быть
Чтобы кровь добиралась до мозга в
высокое давление
2. Жираф крупный, с тяжелым телом, чтобы не повредить
ходьбе
капилляры
винительная ткань вокруг них имеет большую
плотность, чем у человека
3. При длительном повышении артериального давления кровь
не успевает проходить через узнике проходы кавалеров и
задерживается в конечностях, из-за чего возникает отёк.
год
ведание 26)
1. наиболее древние предки современных сумчатых обитали в африке.
2. Образ жизни сумка
зачатых подходит под условия среды в Африке.
3. После отхожу
бдения материков
рожден
в культура
угорали и
Южной
Америки
ум
ада
сум
уличаете оказа
гнались
в географической
газами
абляции.
сине
4. Закономерность в том, что в Южной Америке
сумчатые
года
имеют меньшие размеры, чем
в Австралии
трама
ими.
5. Теория
географической географического видообразования.
обусловлен
ловленная разными условиями жизни
уни на
материках
Задание 27
1. Частота встречаемость аллелям аа=q==1000=0,0001
2. q= 0,0001=0,01
2 p= 1-q= 1- 0,01= 0,99
