Данный бланк использовать только после заполни
что существовал один материк Памя. В результате
его расхождения образовались материки голодала и Лавра-
зия. забродил разделилась на Южную Америку, Австра-
лию, Антарктиду и Африку. Благодаря такому
расхождению можно одичать вывод, что предки сумча-
тых обитали в лаврами.
2) Сумчатые животные являются видами-эндем
эндемикам
вида
виды, обитающие лишь на определенной террито-
рий.
разли
No24 1) На рисунке подбивкой в
Так как безразл.
раздражителем является свет в данном эксперимен-
те. На рисунке лампочка не светится, а собака
ест, при этом происходит процесс слезоотделения.
1) безусловная Центры безусловных рефлексов
расположена в спинном и стволе головного
центры
мора,
а шестипалое в коре больших полушарии
При выключении света у собаки раздражались
рецепторы глаза, по тинаму нерву импульс
передался в зрительный центр. При не работе
зрительного центра начинает работать смолоот-
делительный процесс, в
результате на безразлный
сжалитесь к собаку выстроился условный
и рефлексе
