жителя), импульс
поступает
чувствительный ней-
рон.
7) По рефлекторной дуге импульс поступает в кору
головного мора (анализатор), далее - во вставочный
нейрон.
8) Сигнал
передается в продолговатый мозг, затем-
в слюнные железы животного.
No27
1) Фенилкетопурия-
-рецессивное
заболевание (аалин
2) частота встречаемость
фенилкетонурии (д.ч.)
в человеческой популяции составляет 0,0001
3) частота встречаемость напряж мутантного
амелия а (д)
составляет 0,01
4) Частота встречаемость нормального аллея.
A (p)
составляет 0,95 (p+q= 1 по закону Сарди-
-Вайнбера)
5) Отсутствие фенилкетонурии соответствует гено-
AA (p2) и Aa (2pq)
типу
в). частота генотипа аба (Р-). составляет 0,9801
7). частота генотипа на (грд.), составляет 0,0138.
8) астата фенотипа с отсутствием
орешинето-
нурии
составляет 70,8999 (p+ 2pg)
