Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No28.
Ря».
о ехав зав
аномалия кисти,
гипертрихоз
зав, ав
нормальная кисть,
нет гипертрихоза
6.
F2: Генотипы и фенотипы возможных дочерей:
1) ехав ехав- нормальная кисть, нет
гипертрихоза
2) задав -
аномалия кисти, нет гипертрихоза
генотипы и фенотипы возможных
сыновей:
1) завуав- нормальная кисть, нет гипертрихоза
2) Xab yak -
аномалия кисти, нет гипертрихоза
В первом браке невозможно рождение ребёнка с
нормальным развитием кисти
и
гипертрихозом,
так как мать отрасти детям
Борин вир гамет
( нормальная
кисть х,
нет
гипертрихоза),
а
отец
