22) 1. тайной контроль не является адекватным, так как
он не отражает саму суть отрицательного контроля, не
показывает как бы изготёл эксперимент без действия
из
изучаемого
препарата
2. Верный отрицательный контроль должен
проводиться
без действия наших-либо препаратов, с сохранением
остальных условий.
23) Нет, потому что через
у 48 часов пророчество вкусных
частиц достигло максимума и не снижалось после
добавления лекарственного препарата
2. Электронное микроскопирование
3. Вне плетки вирус не живой.
4. Заражение жестки
по
посредством внедренная в неё своей
кинетической информации.
5. Частые мутации пресно соблюдали к препаратам.
24) 1. На рисунок А
2. Продолговатый мозг.
3. Ипотипят- это целый ред рефлексов.
удражитель- глаз- учительный анализатор-
4. Раздража
продолговатый мор слюнные железы.
внутре следующий бланк
