No22
1) отрицательный контроль - экспериментатор за-
ражал человека безвредными вируса
супрусами, которые не
влияют на здоровья человека.
2) этот контроль не является адекватным, потому
что заражение безвредными вирусами человека
не дает никакого результата в эксперименте.
No23.
1) Нельзя, препарат действует несколько часов, затем
он перестаёт действовать и вирусные клетки
(частицы) начинают снова у
и увеличиваться.
2) Гибрифицация- метод
3) а. ищусь способны множество раз увеличивать.
ся в количествах.
дя в
Вирусы способны имеют способность к изменчивости
1) Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутст-
вует безразличный раздражитель представляе на
рисунке-
2) Рефикторный центр безусловного слюноотде-
лительного префикса - Л.1.
см. стро
