No24
1. На рисунке А отображен безусловный рефлекс слюноотде-
ления и отсутствует безразличный раздражитель.
2. реакторный центр
безусловного слюноотделительного
рефлекса расположен в мозжечке
3 Безусловный рефлекс возникает в результате чувствен-
ного познания,
инстинкт - в результате рационального
4. Ротовая полость
головной мозг, мозжечок,
органы
зрения.
No25.
1. Так как жираф имеет вытянутую шею и голова
находится
на возвышении , а
чем выше в воздухе,
тем выше давление, давление в сонных артериях
у жирафов
должно быть высоким
для того, чтобы
голова не лопнула.
2. Так как
капилляры жирафа
толще, чем у человека,
для их
удержания необходима крепкая и
плотная
соединительная
ткань.
3. При патологически повышенном артериальном давлении
может возникать отёгность нижних конечностей, так
как кровь
застаивается в
артериях
нижних конечностей,
Смотри далее
развивается
вариконд
