Данный бланк использовать только после заполнен обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ответов ЛГ 2
позволяет
узнать влияние дал
не данного препарата на жалостность
вирусных частиц, который позволяет изучать внутреннее
года
строение клетки 3) Особенности жениного цикла вкусила:
а.
ваяя генетик. головка информация находится в головне.
размножение, новых особей образуется много, поэтому их влетело
года
уничтожить. Для того, чтобы сделать это колибусино нужно
принимать лекарственный препарат на постоянной основе.
при
года
виде
1) простираемый аппарат во
разрушает вирусные со,
т.к
за
р
увеличивается число
во абрисные
частиц.
Задание 22.
1)
правильный отрицательный контроль: не добавлять в
наве
клетку
вкусила противо
безвирусный препарат. 2) Все остальные
я оставить без. изменение, как, напр., добавление вируса в к
в клетку,
адам отсутствие клитор непри
Представленный в зад
стри
является адекватным, т.к. сут самого определ
определения (ок)- это
предположить, что было бы если изучаемый объект не
подвергается экспериментальному
душётвию, то при
из
сохранение все остальных условий.
