избыток тканевой жидкости из
тканей нижних
конечностей.
No26.
1) Наиболее
древние предки сумчатых нагелями все почти
все континенты земли (Африка, Северная Америка, Евразия,
Австралия, Южная Америка).
сумчатых испытывали конкуренции с более
2) преклонение не
прогрессивными млекопитающими и могли проживать
на большей части территорий.
3) Сумчатые переселились на изолированные континенты
(М.п.
Австралия, Южная Америка), а на остальных континентах
всп
их вытеснили более прогрессивные группы животных
4) Теория дрейфа континентов.
No27.
1)
д (а) =
= 100
Частота аллея
я а
2) Частота виллеля А: p(A)= 1- g (a) = 0,99
3)
Частота
а встречаемость здоровых людей: p3(11)+2pg (Аа) =
= 1-е (аа) = 1-0,00091=1-0,0001 = 0,9999.
4)
Частота встречаемость заболевания: д. (аа)= д0001.
5) К
К снижению доли рецессивных молодчиком может
приводить
дрейф генов.
No28
