Да. 1) заикой отрицательный контроль не является
август
адекватным, т.к. изучаемый объект подверг
из
экспериментальному
воздействию.
арнаут постановки отрицательного контроля:
в первой пробирке вирусные частицы без препара-
тов, во к пробирке сразу с препаратом.
Сравнить
количество вирусных частиц.
напрасный аппарат в некоторых случаях
разрушает вирусные частицы. После его внешних
к 4л часу во всех опытах уменьшилось количество
вирусных частиц,
затем оно повысилось, но стало ниже
что часов в опытах ~1 и ~3.
2) метод генной инженерии.
3) Особенности жизненного Сцилла вирусов, успожил-
ющие разработку противовирусных препаратов-
размножение вирусов и полевение у вирусов
иммунитета к противовирусным препаратам.
No27. 1) На пу рисунке Г.
a) рефлекторе центр безусловного спокоотдели-
тельного рефлекса расположен в головном мозге.
3) Различие в том, что рефлекс вырабатывается в
а
в этом случае и при определённых условиях, а
см. AUGAN 2
