Долю рецессивных гомозигот может снизить естественный
товар. гомозиготный рецессивный ген фенилкетонурии влияет
на продолжительность жизни и является вредным, что
может привести к гибели людей, болеющим этим заболеванием
нормальный аллель
и сократить дало гомозигот. аба. Аа- нет фенил потонувши
аа- фенилкетопурия.
мутантный
аллель
али
аномалия в развитии кисти (а.р.к.)
ха- нормошьное развитие кисти (н.р.к.)
гнет гипертрихоза (н.г.) ч.- гипертрихоз (г.)
Pi: 0 Xaxa
а.р.к.;
некроз
напросговорные
просоленные
проаехав
н.р.к.; Н.Г
A.P. K.S. Г.
А.Р.К.; Н.Г.
н.р.к.,
ха ехав
А.Р. К.:
н.д.к.; н.г
А.Р.К.; Н.Г. А.Р.К.,Н.Г.
н.р.н.п.
н.р.к. Н.п.
Ребенок с нормальным развитием кисти и гипертрихозом в
первом браке возможно
По условию ген гипертрихоза сцеплен с
и является массивным и передается от отца. В результате
у отца
кроссинговера вплавляется гамета
(надцать)
и ребенок с генотипом
подходящий условию.
предположить
По филогенетическому ботву можно определить, что предок сумма-
тыже- это ехидно она обитала в водной и наземно- воздушной среде
В основе лежат теория одного происхождения млекопипвовольных и здрава
