ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
б23
1. Вирусы - это исключение структуры.
2. тулупы слабы встраивать свой афотический
материал в анк бестии хозяина и благодаря
этому зараженных пистол становится больше
из-за деления плеток со встроенным генетическим
материалом
вируса.
3
из-за этого
Вирусы способны мортиры
барыге лекарствами
стенные препараты уже не будут действо-
вать на них.
4
4. театридцемый препарат раз
частит, но погляде разрушает гость
русых
вышел
мутацией и препарат
перестает действовать. Мы видим пишемся поки-
жества вирусных житчик, в образце спустя 24 г)
полке
добавления препарата, а еще поме 244
княжеств вирусных гостин,
растает.
5. Метод; который позволяет установить, впишет ли препарат и а целост-
лать вирусных
житниц - секвестрование.
1. Наиболее
древние передни современ
современных сумма-
тых обитали на одном материке, который в
в даль-
найшему разъединения на два материка со способен
