No22.
Отрицательный контроль- это экспериментальный
контроль (опыт), при котором изучаемый
объект не подвергается экспериментальному
воздействию при сохранении всех
остальных условий.
1) Этот отрицательный контроль не
является неохватным по потому что
противовирусный препарат купленный в
аптеке делает результаты эффективности
лекарственного препарата против
иммунодефицита человека источники.
2) Через 48 часов добавить лекарственный
препарат и затем каждые 24 часа
заорать количество вирусных частиц
измер
Составьте
No23
1) Нельзя Если посмотреть на таблицу и
на число вирусных частиц в 48ч до внесения
и после внесения 1 120 часов Можно
понять
увидеть что только в 1-ом опыте
препарат разрушил вирусные частицы.
Во второй опыте голово частиц повысилось.
