1. Нужно поставить отрицательный контроль так, чтобы клетки
человека сами боролись с вирусом иммунодефицита
без участия лекарственного средства.
2. Остальные параметры оставить без изменений.
3. Такой отрицательный контроль необходимо поставить
для того, чтобы понять действительно ли лекарство
способствует предотвращению заражения клеток вирусом.
No23. 1. Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы так как, в ходе эксперимента
после внесения препарата в клетки человека со временем
в образцах увеличилось.
количество вирусных частиц в
2. Установить, влияет ли препарат на целостность
вирусных частиц сможет микроскопия.
Первое скрещивание:
P.
Уг
нормальное развитие
кисти, нет припертрихоза
аномалия кисти,
припертрихоз.
; Уг
х анормальное развитие кисти, нет припертрихоза,
х-аномаша кисти, нет припертРИХОЗА.
Уг - нормальное развитие кисти, приперт рыбхоз
