оооб "ОСС бланки И КОНТРОЛЬНЫЕ ИЗМЕРИТЕЛЬНЫЕ Тельные материалы рассматриваются в комплекте
22.
1) Независимая переменная - введение
лекарственного
препарата в клетку человека.
2) Зависимое переменная - количество вирусных частиц
клетке
3) Такой контроль не является адекватным.
4) Т.к. противовирусный препарат из натеки и препа-
рат исследованием имеют разный состав и по-разному
будут влияние на изменения количества вирусных ча-
спец в
кишках
человека.
5) Установим нарицательный контроль следующий
образом, возьмём придельную группу клеток, в
в камерою
не будет вводится
Диму иммунодефицита чего
века
а остальные бременцы оставим безмене
уний (немпературу, освещение и м. д.)
25.
1) Тестируемый препарат
не разрушаем вирусные
чайницы в клетке (это можно наблюдать по резу-
льшашам внесенным в шаблицу);
2) После введения препарата число вирусных части
клепке практически не изменилось,
3) Микроскопия;
