из-за этого ноги становятся раздутыми и вкушении.
26) Наиболее древние передни современный суммарны обитали в
Аветрами, потому что этот материк долгое время был
обособленным (изолированным от
отрукты), поэтому там наблюдается
года
большое нашестов эндемичных орган
организмов, которые встречаются
только на данной территории
году
2) Можно наблюдать биографиею закономерность в ранении
сригатни: большое воинство сумчатые живоятных обитает
в пустынях и стенки, т.к. там нег
негде спрятать свое потомство
облизнись в.
3)В основе этого лишит геологическая теория Вернадского.
1 p+2pq+q+=1 p+q=1
4) д-= 10000= 0,0001- аба (частота встречаемость заболевания
д = 0,01 - густота фамили а
года
1-4=Р
р = 1-0,01 = 0,99 - густота алели А
= 0, 9801 - аба (частота встречаемость нормальных
ашшей)
2) эволюционный
и фактор, который может приводить и заимело
ром перешивает гомозигот во всей человеческой координации-
шосу
изменил гость (преобладания домашние ятных признаков нас
массивными и их частичное поравление)
