Изолированность из-за раскола
костерила привела к увеличению битроз-
необразия.
3) В её основе лежит
теория сдвига тектонических плит и теории
субконтинента.
17 Фенилкетонурия - моногенное аутосанно-рецессивное заболевание
и из этого следует, что болезнь проявляется только у "Чистых мико
людей с чистым развесистом (ая). Тем самым, число здоровых людей
без проявлениях признаков закачиваниях составляет 99, 9999 %, а с
проявлением признаков - 0,0001 % В то же время присутствуют и
носители мутантного гена, которые не проявляют признаков заболева-
года
ниях (носители). вследстви закона харди-войнберка Число только людей
составляет С муниципалами мелями этого гена обновляет утоляет о 0002%
(Ав-ча) = (0,9999) + 2(0,9999) (0,0001) + (0,0001) = 0,999980001 3-0,00019998+
полностью
носители муфтами.
заболевшие
+ (0,00
здоров люди
гена
новост. Колич. носителей норм. аллелей гена.- в 99,98 %.
метрами населениях может привести к снижению доли массивных
головенки во всей человеческой популяции
22] Дань
азах. Аа\ь
разв. лесник
ув
2)
панамами в разв.
кисти
анормальное разв.
кусани
ув- отсутствие
гл- гинертрихоз.
гипермерикада
кисти и генерарикоз)
санами. сущ.
норм. разв.
В. нападение ребенком к
кисти и гипертрихозом возможно,
если произойдёт кроссинговер и подётся худущая
(самомышля в разр.
свинарников.
Саном
кисши)
в разв-
кисим
