босс бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
~ 28.
Дано:
| Решение:
а-анимация кисти
1)Р: 2 зав
хаза
норм. кисть
анимация кисти
отс гиперизм
а- нормальная кисть
В- гипертрикозом
6:
ya
в - отсутствие
гипертрихоза
9 - ж. пол
о -
м. пол.
р-? А-? Ря-?
Fi: Генотипа ее фенотипа возможных дочерей:
ехав
- кормя кисть и
гипертрихоз
зав
ехав - панамами листик и гипертрихоз
генотипа и фенотипа возможных сановей:
кав у - аналитик кисти и отсе гиперизм
зав да анфи - и кисть и отсе гипертрих- за
Р: 7
знамя листик
шпертрих- 3
от зову а
норм. кисть
отстае гипноза
G:
, ехав
ехав
, ya
Fл: Возможные генотипы и фенотипа дочерей:
года
до
забодав - норм. кисть и отстае гипертрихоза
ехав ехав - панамами кисти
и гипертрихоз
- панамами кисти и отстае гипертрихоза
- норм. кисть и гипертрихоз
Возможные генотипы и фенотипа санивей:
вода- кормя кисть и отстае гипертрихоз
хар ца
да гамаши кисти и гипертрихоз.
ца - панамами кисти и отсе гипертрихоза
уа за - кормя кисть и гипертрихоз:
3) Да, возможно. Здоров Нормальное развитие кисти
для
ребенок завидует от машее, несущая
здоровую хр,
из
