все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание 22.
(
ОК: не добывает в клетку виз-
Задание 24.
безусловной ред
году
рефлекс обозначение под
раз буквой А.
Безусловный центр смысоотдейительного рефлекса находится
промежуточные люди.
безусловным ределёным и институтом:
Различия между
рефлекс проявляется без определенных условий, то
за
есть испытуемый организм недолги находится рядом с
года
года
никакими
ра
ра
раздражителями, например, запаха еды име
раз
разговоров о ней . иконический проявляет
является только тогда, когда
испытуемый организм находится в определённых условиях,
года
например, у животного может работать инстинкт
года
в
самосонравился при виде опасного для него зверя. Это происходит
автоматические и только в жизненно- вежных ситуациях.
Задание 26.
1) Предки сумчатых животных могли обитать в более жарких
или умеренных местах. Они достаточно маленького размера
в
что позволяло им прятаться в укрытые местах Может быть, они
з
обитая
в пустынях, где могли лежа спрятаться в низок или
