(2-4)
На рисунке [ отображён безусловный
реф-
лекс слюноотделения и отсутствует безраз
личный раздражитель.
Рефлекторный центр безусловного слюноот-
делительного рефлекса расположен на рисунке
под номером
Различие между
безусловным рефлексом
и инстинктом заключается в следующем,
Ипотипет- это врожденный ее от природы
на Исто
чувство, в
условный рефлекс- приобр
тёплое качество. А как и показано в экспери-
менте с собакой Павлова.
элементы рефлекторной душ;
1. Язык.
2. селекторный центр.
3. слюноотделительные канал.
4.
глазные яблоко.
СМ. следующий лист.
