Данный бланк использовать только после заполнения оооб их
листов основного бланка ответов No 2
Отечность нижних конечностей по причине недостаточного
отвода падкости в кровь, это может возникнуть из-за
неправильной работы
лимфатической системы или из-за пробеле
с сеордцем.
No27
p 12 pg 19 = 1
1) частот еноты АА-,обо = 0,0001 = р 2
2) частота аллелям А= 0,01 = р
2
3) Частота генетика = 1- 0,01 = 0,99 - частота реверсивного оно сигме
4) частота амелия а = 0,99 99 = д
5) Частота генотипа аба = (дол - 0, 9949) = 2 = 0, 0 1 99 - 2 орд
0,0199- частота гетерозигот.
К Снижение доли рецессивных гомозигот может привести
естественный отбор или мутации.
No 6 No26
1) Наиболее древние предки сумчатых обитала в субтропическом
климате ( регионы Африки, Южной Америки, Австралии)
2) Биогеографическая закономерность в расселении сумчатых
заключается в расхождении материков, где мили представител
сумчатых, далее под действием стабилизирующего отбор
сумчатые продолжила своё развитие.
