собственных ДНК, ринк и белков.
No24
1) Безуслов
рефлекс слюноотделения и безразличный
раздражитель изображение на рисунке А.
2) реакторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекса находится в продолговатом море мозге.
Институты являются цепочками рефлексов, имеют
более сложную структуру, чем рефлекс.
4) Лампочка (условный раздражитель), сетчатка глаза,
зрительный нерв, кора полушарий головного мозга
центр условного слюноотделительного рефлекса),
слюнная железа.
No25.
1) соловая жирафа находится намного выше его сердца и
остального тела, соответственно сила притяжения
действующая на кровь больше чем у человека. Чтобы
преодолеть эту силу
нужно значительно большее давление
в артериях чему человека.
2)
Из-за большой высоты жирафа кровь в его конечностях
оказывает высокое давление на Степки капилляров. Чтобы
компенсировать это, соединительная ткань уплотнилась.
3) При повышенном давлении лимфа не успевает выводить
