2) Поэтому исследователю
не
удастся устано-
года
вить влияет ли внесение лекарственного и репа-
рата на полужесткое
ветру
в
вирусных ластий, в
образу
образце.
3) Необходимо в
в качестве отрицательного
контроля не вносить никакой лекарствен-
ный препарат.
4) Опальные параметры эксперимента нуж-
но оставить без
без
изменений.
No24 1) Частота особей больных фенилкетонурией
(а рецессивная голодената) в равнавесной
года
из
популяции составляет 1000 = 0,0001, что соответствует
2)
2) Частота аллелям
соответствует
составляет [0,0001] = 0,01 = д
3) Фенотип отсутствия заболевания соответству-
ет генотипам аба и
Частота аллелям АС
навесной популяции
соответствует р=1-д-
= 1- 0,01= 0,99
в равнавесной популяции
5) Частота генотипа аба соответствует Р-
= 0,99 = 0,980 1
6)
6) Частота генетика На в равнавесной популяции
