No 22
Данный
отрицательный контроль не яв-
ляется адекватным, т.к. был добавлен про-
сивовирусный препарат через 48 часов.
Для постановки правильного отрицатель-
ного контроля,
необходимо не добавлять
лекарственные средства, а просто оставить
образцы и измерять верующие загрузку
No23
отверждать что
препарат разрешает вм.
ярусные
частицы
нельзя,
т.к. резерв
таты эксперимента показывают нам, что
после внесения препарата вирусная на-
грузка продолжает прости. Установить
влияние
препарата на целостность ви-
русных
частиц позволяет микроско-
пия.
Особенности жизненного цикла
вперезков,
которые усложняют разработку проти-
вовирусных
1) вчерась имеет две
пилотные обо-
ночки-
каждая и
мне о запала
