б22 1) Такой отрицательный контроль не является адекватным
так как нет обстоверности, что этот препарат не воздейсвдует
вдует
на количество частиц вирусных в образце
следовательно, условия для постановки отрицательного
частиц
контроля будут соблюдены, ведь количество вирусных част
может подвергаться воздействию аптечного препарата
3) Если убрать воздействие лекарственного препарата, то
можно поставить отрицательный контроль,
4) стальные параметры нужно оставить без изменений.
б23 1) Препарат разрушает вирусные частицы, потому
что их число уменьшается после внесения аппарата на 72ч и
на 120 ч в 1 и 3 опыте.
2) Метод микроскопии позволяет установить влияет м
ли препа-
рат на целостность
вирусных частиц. Берется проба и
бразец, в котором подсчитывается полово вирусных частиц
млн/мл.
Ти
При внедрении в клетку вирус встраивается в анк человека
создает вирусную банк,
к, что мешает распознанию лекарственно
препарата.
Также вирус имеет две защитные оболочки, которые могут
Двен
пре
препятствовать действию лекарственного аппарата
бая 1) Нарисуйте в изображен безусловный рефлекс слюнотое-
ления, потому что отсутсвдует безразличный раздражитель
(свет от лампочки), а слюноотделение Взывает только наличие
корма.
2) Рефлекторный центр этого рефлекса располагается в
продолговат мозге.
3) борисовной реалией не врожден
он возникает при много-
Кратном взаимодействии с раздражителем (отдержание руки
при касании к чего-то горячему). Инстинкт же врожденный
