немалы есть с самого рождения.
4) 21. Поступление в головной мозг информации.
2. Передача информации по нейронам.
3. выделение стоны в слюноотделительном центре
индене информации из-за глаз.
No25. 1) У миргород наблюдается высокое артериаль-
на давление, т.к размер сонной артерии больше,
чем у человека.
a) сомнительная кань имеет большую плотность,
7.к из-за эволюции очками пришлось видоизме-
ниться для лучшего приспособления к окмужающей
мужающей
среде.
Отечность нижних конечностей может возникнуть
из-за малого доступа правы к ним в течение
длительного времени.
26. 1) Наиболее древние предали обитали на раз-
ных концах земли.
d) остеографическую законо верность можно
наблюдать из-за естественного отбора, входе
которого животные нашли наиболее благоприятную
среду для обитания.
3) апория. Естественного отвора!
сн. лист No 3.
