1) вирус- обычатный форма
то есть способен суши-
твовать и
коротаю только
аорт
работаться в клетке хороша.
(24)
i) не
но рисунке А
2) респект. непир безусловного стоноотдительного
револю в
распорок в продолжаем море.
3) безуспо(ный рефлекс и инстинкт тягается
тем, что цистит это испито
состояния
из нескольких кумулянтных реалекств, он
в, определяющая
поведение в определенных условиях.
4) послуговательность: авиаторы зрительного амо-
туатора чувствительный широк решенная связь в
корабельных полуночи при помощи вставного непрямо
сможет делит центр двигательный микром столико
жены.
В рюшной Америке
Так как
у этих
животных
происходило
литье всего
изверчен
лестного видообразования.
По поторчи
лилеи
помыш дрейфа
континентов Австралия отре-
всех
4)
к более
паршивика групп
мл
иллю питающих плошей-
тарных вывесило миша
прер
символю- сумготых мя-
копитающих.
5) В результате в Авторами
амии
боролось актива
вивер
за
и
и кощей вид адаптировался под
эти условия
