запыхтев во время существования
древних
дымчатых
земля была одним материком
и благодаря этому древние изучаться
попали в дружку
современную кожную амери-
из
и Австралию.
Но
потом один общий
материк раскола пеналам и животные
обитающие пам в Южный Америке, в Австра-
ми оказались изолированы. И спустя время
под приспособившись к тем или иным цело-
виям обитания, приватные изменились в разме-
рых, в повадках. У них поменялась персть цвет
л
и исп персти. Но у них осталось м сумка и
общая ДНК, от древних сумчатых которые
года
объедини
из
