данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов
2) поэтому не получится достоверно
зафиксировавшие результаты
эксперимента.
3) отрицательный контроль- необходимо к вирусу иммунодефицита
не добавить функциональный
лекарственный препарат и посмот-
рень реакцию
4) смольные параметры оставить без изменений
1) Нет, нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разрушаем вирусные кашицы
2) ш.к. по результатам, представленным в таблице можно
понять, что при добавлении препарата количество вирус-
ных частиц изменяется примерно в одинаковом диапозо-
не (0,1- 0,2 млн/мл) увеличивается или
уменьшается
3) Особенности жизненного цикла вирусов
услоненя-
вырусных препаратов;
наших разработку
- быстрая скорость размножения
- способность быстро приспосабливаться к линяющим
усло-
виям среды
– устойчивы к
лекарственным препаратам, которые ока-
зывают на них влияние
24. 1) на
рис. Г изображен безусловный рефлекс смолоотде-
мния и отсутствие безразличного раздражимой
