22) 1. Такой контроль не является адекватным, так как образец подвержены
и
экспериментальному воздействию в виде противовирусных препаратов из от
ники
чего не должно происходить при откушу контроле.
4. отрицательным контролем в данном опыте может служить добаво
летние противогрибковых препаратов.
Можно
Нельзя утверждать, что препарат разрушает вирусные частицы,
следующий день после добаволе?
так как концентрация вирусных частиц
в течении длительного периода
ниях препарата
уменьшилась, а после
времена остается примерно на там же уровне, не
увеличиваясь см
ушком резко.
г). гашение препарата на жалостность вирусной частицы может ус-
тановить онтогенетический метод.
3). Разработку противовирусных препаратов осложняет отсутствие актив-
года
ности вируса вне клетки и достаточное быстрое распространение
вместе с гибелью клеток.
ворога
ХII в). Безусловный рефлекс слюноотделениях и отсутствие безразлично
раздражителя изображено на рисунке 1.
2). рефлекторный белуг безуслового слюноотделительного рефлекса рас-
положен в продолговатом мозге (умфра 2 на всех рисунках).
3) величие между безусловым рефлексом и инстинктом заключает
ся в том, что безуслов. рефлекс - это ответная рисскую на внеш-
ний раздражитель, а инстинкт- это золоченная последовательность
действий (процессов и др) на окнер, ситуацию, состояние действие (не обязанн
