при слиянии гамет матери и отца образуется
монотип ха муар
, что соответствует нормальному
развитию
клети и гипертрихозу.
No25
1) У жирафа бутены сонные артерии из-за большего разме
ра по сравнению с человеком, что предполагает высокое
артериальное давлениее.
2) Для разноса крови по организму нужен более быстрой
так крови, следовательно, давлениее повышается.
3) В связи с увеличенным артериальным давлениеем соеди
тельная ткань в конечностях более плотная
4) Более плотная соединительная ткань в конечностях
осуществляет
защиту капилляров с высоким давление
ем внутри сосуда.
5) В связи с более плохим отгоном тканевой жид
ности (плазма крови переходит в тканевую жид-
кость)
и плохой насыщаемости кислородом.
