Данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих листов основного бланка ответов No 2
No 26.
аленой
1) живали древние резни современных
дымчатых обитали в Австралии
Америке.
2) По филогенетическому древу мы видим, что современные дымчатые в
Никой Америке нежности больше схожи с древним предлом, чем
сумчатые Австралии.
No27
1) На, На- торнальные, аба- мутантные
2) Частота встречаемость фенотипа аба = 0,001 и в равновесной популя-
уш составляют золю -де
3) Частота встречаемость мутантного аллелям (4) = 0,001 = 0,01
4) садова встречаемость нормального аллея (р)= 1 -0,01=0,99
5)Частота встречаемость фенотипа АА-(p3)= 6, 9, 801
6) Частота встречаемость фенотипа Аа=1-0,981-0,001=0,0189.
7) К снижению
зали рецессивных гомоном может привести
дрейф генов и скрещивания с людьми с большим отличием
в генотипе.
