Иван находились 2) нынешние представители
сделать себе корку.
сумчатых увеличились
в размерах, у них появились длинные передние и
в
раз
задние конечности, что позволяет им высоко прыгать и быстро
передвигаться, например, от различных хищников
А уйт предков конечности
предна
короткие, а размеры их невелики, что делало для них жертвенные
положение. Они становились легко уровне для более
её кру.
группы жизненна
посолу
в
в везут
результате их эволюции произошли их перес
перечисления
Любому виду нужно совершенствоваться.
Решение:
Дано:
х Ад приперт.
х х норм
х хо- корм.
Задание: 25.
1/
1) У жирафов высокое артериальное давление, так как
они наносятся на большой высоте 2)
3) катетеров.
толстые оболочки, т.к. там высокие давление. И чтобы
стенки не лопнули от напряжения, наращивается
соединительная ткань. 3) Отечность нижних конечностей
свидетельствует о наличии проблеме с сердечной системой
Они увеличиваются в размерах, т.к кровь поступает в ноге,
то есть нежные конечности, из-за её частой аннуляции
при высоком давление ноги
распухают.
Задание 23. 2) виталистический метод
