огодовановеденный бланк ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОЛЬКО о после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
обитали
Африке, потому что
тан хороший климат.
имене наиболее древние
предки современных
губчатых
обитали в тундре
2) Наблюдать
биографическую
закономерность в рассе-
лешал сумчатых
можно и даже нужно для того, чтобы
в каких
попинать
условиях обитания сумчатые хорошо
себя чувствуют, рождают больше потонства, очен они дол-
мы питаться, чтобы быть здоровыми. Это нужно всё
для того, чтобы сумчатые
сохранялись и давали больше
потомства.
3) Наследственность.
Теория
родословной.
Задание
2 4
4) свет, еда.
Задание 23.
1) Да, ножное утверждать, что тестируемый
препарат
разрушает вирусные частицы из-за компонентов, которые
находятся в
препарате. Именно эти компоненты убивают
парусы.
2) биохимический
метод
позволяет
установить, влияет
ли
препарат на
целостность вирусных частиц.
