Схема
первого
скрещивания:
(28)
Р. 2 Х
ф. Нормал. раз-
витие кисти
Аномалия развития
кисти
гиптрихомз
отсутс, гиптрихомза
6:
некрассоверные.
Кроссоверные:
Генотипы
фенотипы
возможных
дочерей:
8 ха-ха - нормал. развитие кисти., отсутс гимтрихомд;
2 XX - аномалия развития кисти, отсутс. гиптрихомз
генотипы и стрекотал возможных
сыновей:
в Хауль- аномалия развития кисти, гимтрихомз;
яхауав- нормал. развитие кисти гиптрихомз.
Схема второго скрещивания:
окончания
ф: развития кисти,
нормальное развитие кисти.
отсутс. эллертрикоза.
отсутс, гиптрихомза
G:
F2: щекоту и скотины возможных
дочерей
я хаха- аломапия
развития кисти..., отсутс. гиптрихомза,
вехах - нормал развитие кисти, отсутс. гиптрихомза
декорум и фенотипы возможных
сыновей;
3хлуа - аномалия развития кисти, отсутс. гиптрихомза;
8XXXX- нормал развитие кисти, отсутс. гиптрихомза
Ответ: В первом браке возможно рождение
сына
зналь
иным развитием кисти
стимер
трихом
коз
азом
