27. 1. В равновесной (идральной) популяции действуют
законы Харди- Вайнбеорга.
2. Частота
а встречаемость заболевания (частота генотипа
ад): дач (0000
3. Частота мутантного аллелям (частота аллелям а)
д. 2 50,0001 - 0,01
4. частота нормального аллелям (частота аллелям А):
орг 1- д г 1- 0, 01 г 0, 99
5. Частота генотипа аба (частота здоровых людей):
09801
6.
Частота генотипа
аба (пошели фенилкетопурии):
2; p-qz 2. 0.01; 0,99 г0,0198
7. С снижению дом жреце сливных голоса гот (больных
фенивкетопурией) мог привести такой эволюцией
ный фактор, как естественный отбор (заболевание
делает людей менее приспособленными к окружаю
цей среде,
снижает их выживаемость)
28.
Решение:
норм кисть
нет гиперон
Допо:
а./у-
норм кисть
4. 4"- Жаномальная кисть
- гиперонихоз;
гнет гиперонут.
хол хв. буль
Жаном кисть
гиперонич.
см. мн.ч.
