3. В основе лежит человеческая теория о том, что
3
древности все существующие ныне континенты
были объединены в несколько крупных материков,
которые позже разделились.
4. Биографическая закономерность в расселении
сумчатых объясняется тем, что, так как Южная
Америка и Австралия были одним материком,
условия обитания стемпература, климат, флора и
фадпа) были очень
схожи.
У зачатых в ходе эволюции развились приспособь
мления к такой среде обитания, поэтому даже
после раздемления
материков они обучают в этих
местах.
6. В связи с тем, что материк был обособлен от
других, чем сформировалась уникальная флора и
фауна.
7. сделать животные не справились бы с конкурен-
цией с плацентарными животными на других
материках, а также с условиями окружающей
среды, так как их приспособьмления были бы не
актуальны (расчленяющая окраска зебры была бы-
сильно выделяется на фоне европейского леса) см. лист в
