гамете X не может быть аллелей, от
отвечающих за
гипертрихоз)
24. 1. Безусловный рефлекс слюноотделения изображения
на рисунке А.
2. бездельный рефлекс возникает при непосредственно
контакте рецепторов с раздражителем
3. В данном случае
скипа появляется при попадании
пищи на язык собаки с взаимодействие с вкусовыми
рецепторами), при этом безразличные раздражители
отсутствуют- это показано на рисунке А.
4. реакторный центр безусловного слюноотделительного
рефлекс расположен в продолговатом мозге собаки.
5. Институт вызывает определенное поведение живот
при контакте с раздражителем (спасские детенышей
при виде опасности
от врача - материнский институт, бегатва- институт
самосохранения)
6. Рефлекс вызывает физическую р
о реакцию организма
на раздражитель (отдергивание руки при контакте с
захимушвание от яркого света)
горячим,
7.
7. 1- вкусовые рецепторы; 2- центр слюноотделения
в продолговатом мозге;
3- слюноотделительная желез
и- визуальные рецепторы
см. лист 4
