No23.
что тестируеммый препарат
1) Утверждать, что тестируем
разруш.
вкушает вирусные частицы можно, так
как
количество
крупных частиц в
образце спустя 72 ч, 96 ч. и 120ч. после
внесения
препаратая,
остаётся практи-
чески
именными. Это означает, что
препарат не позволяет
вирусам род-
а
множаться,
соответственно, раз-
румает образующиеся вирусы, что позво-
ляет создавать постоянство. Однако нельзя
сказать,
что данный препарат равкушает
достаточное количество
ведь их
число
спустя время сильно не умень-
шается.
2.) Эксперимент
3) 1. вирус
Вирусы привыкают к
действию пре-
сдействия
паратая. Это говорит о том, что первый
кожных год использования препаратая
год
будет приносить пользу – вирусы будут раз-
рушаться. Однако на
следующий год
год
ви-
под у
