преодолеть поднимающейся вверх кровь. В следствие
этого
у
жирафов в сонных артериях в та-
кое выческой даваление.
2) Конечности жирафа удерживают огром-
ный вес тела организма, для прочности
из
этих животных соединительная ткань вокруг
капилляров имеет большую плотность, чем у чело-
века.
артериальном
3) При повышеном
давал
давалении у человека возни-
кать акает отечность нижних конечностей из-за
слишком мы повышен превышающего норму
даваления в сосудах, накапливается дав-
ление в нижней части человека, потому
что на
это место усиленное даваление всего
веса. Это может быть из-за малой под-
вижности человека.
No28
А-
ударов
Р: ЁХ"У
а- апом. развит.
кисти
(f-5)
В- гип.
ь- К.
F: X X
