22: 0
а а -с Для постановки отрицательного контроля экспериментатор должен был взять группу клеток зараженных вирусом их иммунодефицита этой группе он бы не вводит лекарство при этом все остальные доктор остаются неизменными Далее экспериментатор сравнивает количество в этих клетках частиц и тех которым применялось лекарство no23. -с Нельзя утверждать отделительного рефлекса расположен в продолговатом мозге -с рефлекс действие организма на внешний Инстинкт -с это определенное поведение которое оно для животных в тех или иных ситуациях -с Зрительный Рецепторы глаза зрительный нерв зрительный центр больших полушарий временная свя язь -с пищевой центр продолговатого мозга железа пищевой центр продолговатого мозга железа. вцепи -де кое- девочка аномалия развития кис ти нет гипертрихоза хауз -с мальчик аномалия развития кис ти нет гипертрихоза правильно т потому что нельзя сравнить вирусных частиц а клеток которым ввели препарат и которым не вводили лекарство -с Вирусы быстро мутируют и приспосабливаются к противовирусным каратам также они быстро разм множатся разрушая клетки хозяи на no25 -с Сонная артерия
23: 0
ха-ха девочка нормальная кисть нет ги первом время -с На
24: 0
-с Такой отрицательный контроль не даст установить разницу количество цо птиц между клетками которым вводили препарат и между клетками которые не подвергались воздействию лекарств что препарат разрушает вирусные частицы так как эксперимент был поставлен не прави был поставлен не прави гипертрихоза а мальчик нормальная кисть нет науд педтрихоза. ответ генотипы родителей и генотипы поскотина и пол возможного потомства смотреть схемы скрещивание В бровке возможно появление ребенка с нормальным развитием кисти и приперт изозома т из-за кроссинговера во -де рисунке в изображен безусловный рефлекс а также отсутствует безразличный раздражитель -с центр безусловного слюд Рефикторный центр безусловного слю- ления. No26. По данному филогенетическо- му древу можно предположить что предки обитали на территории Южной америки no27. дано
25: 0
несет артериальную кровь к мозгу Высокое в сонной артерии у жирарда возникает изза длинной шеи такое давление необходимо того чтобы дошла до мозга -с большая плотность соединительной ткани нужна того чтобы кавалеры не лопались от высокого дав мления no26. По данному филогенетическое чтобы ка- паляры не лопались от высокого дав-
27: 0
д-р а 100% а 0,01 -де а а р -с 0,01= 0,99 -с Частоты монотипов -с 0,2801 а а 0,00001 а -с а -с орд а р а а 0,01 а а 0,99 0,01+ а -с -с а а ответ (a)= 0,99 (a)= 0,01; (1л.)- 0,2801,(00);000, (a)= 0,01; (1л.)- 0,2801,(00);000,
28: 0
no28 дано а -с гипертрихоза леген аномалии кисти агент нормального развития кисти -с очен отсутствия гипертрихоза решение глаза ха тузик -де кроссовере гаметы хох девочка нормальная кисть а нет гипертрихоза -с мальчик аномалия раза Уз вития гипертрихоз кисти урка -с аномалия развития кисти нет гипертрихоза -с мальчик нормальная кисть гипертрихоз д х ха х ахай мальчик; нормальная кисть; шпертрихоз. Ре: д х ха х. Ахац Данный бланк использовать только после заполнения обоих ЛИСТОВ ОСНОВНОГО бланка ОТВЕТОВ -с а агент доения кетонурии. встречаемость -с 1000 найти а а Все фенотипы л решение Частоты аллелей -с
