22: 0
-с -с Астаной контроль не является адекватным так как при проведении отрицательного контроля на изучаемый объект никак не воздействуют звые -с бранный контроль не покажет как вирус ведет себя воздействия препарата из -с Чтобы поставить отрицательный контроль нам необ ходило заразить плетки человека визиром и оставить зада тогда их на 120ч. зону добавления препарата остальные параметры оставить без года no23 -с Так после введения препарат паратая ночичестгода во вирусных частиц остается одном уровне -с Для того чтобы установить влияет ли препарат на целости носить вспых частиц необходимо применить микро находится под буквой а -с Центр безусловного слюноотделительного находит году ся под цифрой а -с Безусловный рефлексврожденная реакция на внешний разд инстинкт врожденная модель поведения -с а п п а а см лист брождённая модель поведения.
23: 0
прогнозный метод -с Вирус неактивен до показания клетку -с Возможность мутации -с Безусловный рефлекс сложноотдения без безразл различного раздражителя
24: 0
см. лист 3 утверждать нельзя так как 4) 4 Л. П. п. 2 3 см. лист
28: 0
внимание Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов -с а -с р в -с сын подписаться кисть хорош аульные уши ахилия кисти нормальные уши -с Рождение ребенка с хорам развитием кисти за и с гипертрихозом в первом браке возможно если не произойдет кроссинговер между Х и У хромосомой отца В таком случая родится сын с норм истер и гипертрихозом -с сын хорам кисть no25 -с Такое высокое артерии давления наблюдается из-за длинной шей животных в следствие чего для доставки крови к мозгу требуется большое дальние -с Отечность нижних конечностей возникает из-за плохой циркуляции и е скопления в нижних конечностях no25 дано до уинтерприход -с рапа дни ажитация кисти а нормальная кисть ночь норм кисть норм уши слых гипертрихоз желался кисти В результате кроссинговера на уперся теперь находится дес гена дочь а сын хорошист норм уничт кисти гипертидочь хоз авиация хори ничто уши нора христ глушащего В кросфизиаговора в и О поменялись местами Мать дочери четерозиложа, так нормальная валютой но при дочери выявлена аналогия пистик у в до у см лист а как нормальная вклюто, но при этом дочери выявлена аналогия писти. у неё в до у
