22: 0
б -с Такой отрицательный контроль не является адекватным так как нет достоверности что этот препарат не воздействует вдует на количество частиц вирусных в образце следовательно условия для постановки отрицательного частиц контроля будут соблюдены ведь количество вирусных част может подвергаться воздействию аптечного препарата -с Если убрать воздействие лекарственного препарата то можно поставить отрицательный контроль -с стальные параметры нужно оставить без изменений б -с Препарат разрушает вирусные частицы потому что их число уменьшается после внесения аппарата на бич и и возникает активируется в опасных для жизни ситуациях например инстинкт самосохранения заботы о потомстве б -с В связи с более активным образом жизни артерии артериальное давление в сонных артериях у жирафе больше Чтобы избежать контакта с хищниками иногда жирафу приходится быстро пробуждаться от сна и активизировать организмы и конечности чтобы бежать ость плотность Долю рецессивных гомозигот может снизить естественный товар гомозиготный рецессивный ген фенилкетонурии влияет на продолжительность жизни и является вредным что может привести к гибели людей болеющим этим заболеванием нормальный аллель и сократить дало гомозить аба ахнет потонувши да-с фенилкетонурия мутантный аллель али аномалия
23: 0
на -де ч в а и а опыте -с Метод микроскопии позволяет установить влияет м ли препарат целостность вирусных частиц Берется проба и образец в котором подсчитывается полово вирусных частиц млн/мл. Ти При внедрении в клетку вирус встраивается в анк человека создает вирусную банк к что мешает распознанию лекарственно препарата Также вирус имеет две защитные оболочки которые могут Двен пре препятствовать действию лекарственного аппарата бая -с Нарисуйте в изображен безусловный рефлекс слюногон мления потому что отсутствует безразличный раздражитель освет от лампочки а слюноотделение Взывает только наличие корма -с быстрее активировать привести конечности в действие же не купно это приспособление ведь у него менее опасный образ жизни и ему не нужно резко просыпаться -с Из-за повышенного артериального давления по большому кругу кровообращения артерии принесут к капиллярам наличного больше крови Скорость тока крови в каки малярах самая низкая это приведет к настоям крови и отекам -с ра частота доминантной учена частота рецессивного ина фенилкетонурии аба
24: 0
Рефлекторный центр этого рефлекса располагается в продолговат мозге -с борисовной реалией не врожден он возникает при многоКратном взаимодействии с воздержание руки при касании к чего-то горячему Инстинкт же врожденный горячему). Инстинкт же вражденный По закону хари военторга рад +2pol+q а а аба Пусть частота рецессивного 10000 -с 100% Тогда р-н парт- (0,99)- 0,9801 0,9801; g(aa)=0,00 x=g=0,01 0,0001 g(aa)=0,00 X=g=0,01 0,0001
25: 0
-с возможно чтобы быстрее активировать ток крови большая соединительная ткань уменьшает поверхности капилляров это увеличивает газолине и скорость тока крови что позволяет Человеку
28: 0
в развитии кисти (а.р.к.) анормальное развитие кисти гнет гипертрихоза (н.г.) ч гипертрихоз аг -де а а.р.к.; некроз напросговорные просоленные проахав н.р.к.; наг a.p. k.s. г а.р.к.; наг н.р.к., ха ехав абр к н.д.к.; наг а.р.к.; наг а.р.к.,н.г. н.р.н.п. нарек нап Ребенок с нормальным развитием кисти и гипертрихозом в первом браке возможно По условию ген гипертрихоза сцеплен с и является массивным и передается от отца В результате у отца кроссинговера вплавляется гамета двадцать и ребенок с генотипом подходящий условию предположить По филогенетическому ботву можно определить что предок сумчатые это ехидно она обитала в и среде В основе лежат теория одного происхождения млекопипвовольных здрава среде В основе лежат теория одного происхождения млекопипвовольных и взднава
