22: 0
Данный липка использовать только после заполни где вырабатывается слюна -де рассолов Артериальное нормальное давление вжав нужно сохранять в организме У человека давление меньше,так. путь от артерий к мелким артериола меньше именно в них происходит подобен Жираф в выше человека длинные нижние конечности шейный отдел позвонок ника поэтому путь дольше давление выше результате ароморфозом человек понадобилась трудовая деятельность так кровь выполняет теплоизоляционная энную функцию конечности жирафа всегда на земле температура которой -де Такой отрицательный контроль не является адекватным так как не удаться установить зависимость купейность действительно ли противовирусный препарат купленный в аптеке влияет на голово вирусных частиц Состав купленного препарат может бороться с другими инфекциями но не с инфекцией вируса иммунодефицита человека отражательный контроль -с препарат у которого истек срок годности и он является не пригодным для применения в зараженные клетки человека Остальные параметры оставить изменений -де
23: 0
Высокое давление не успевает проходить по более малень аким им капилляра кровь не циркулирует -де Наиболее древние предки современных сумма жатых обита так климатические условия скажи также место обитание расселение -с географическое видообразование сульфате -де фенилкетонурии возникающая резу правонарушения аминокислотного обще мена составляет лестной 1000 а 010001 синеет генотип аба частота фенилкетонурии равновесной популяция Закон харди-вайн Частота аллелям энд а 0,0) р -де 0,99. р+q=! Частота генотипа аба гнет данного нарушения а 0,9801 составляет Частота генотипа снует данного нарушения но носит в себе реверсивный аллель а дру а 0,01.01,99 а 0,198 = дру = 2 0,01.01,99 = 0,198 что тестируемый препарат разрушает Утверждать ярусные частицы нельзя так как количество вирус вирус насту в образцах не изменилось иных Микроскопирование электронное позволяет установить влияет ли препарат на целостность вирусных частиц Вирусы -с это формы жизни Они мельче чем бактерии поэтому их труд нудно заметить Приспособлены ко разных многий средам обитания -де На
24: 0
ниже а рисунке А отображен безусловный рефлекс с слюноотделения и отсутствует раздражитель Рефлекторный центр безусловного рефлекса сливкоотделитель ного рефлекса расположен продолговатом мозге Безусловные рефлексы приобретаются в течение жизни после рождения Инстинкт -с сразу пищи происходит Венце нейрона По запаху возбуждаются виду безусловного слюноотделительного рефлекс и Проходит резусловного слюжоотделительного рефлека и Проходит
27: 0
Частота аллелям -с Расселение видов по всему миру разными аллелями
28: 0
аба ниях Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов дано решение а аномальное хаза взад кисти норм раз кисти гипертрихоз аномальное развитие портальное развитие кисти гипертрихоз развитие кисти дочь нормальное разви а а -с сын нормальное развитие кисти гипертрихоз дочь аномальное развитие кисти сын аномальное развитие кисти гипертрихоз Ха дочь нормальное развитие кисти ул сын нормальное развитие кисти гипюр сын анат раз кисти гипертрихоз дочь норм развитие кисти зауряд норм раз кисти (19) норм развитие кисти гиперстен дочь нор раз кисти сын нор. раз. кисти сын.
