25. 2) Соединительная ткань в конечностях вокруг капил-
ляров большей плотности у жирафа, а не у человека, пото-
му что это парнокопытное
имеет дугообразный позвоноч-
рек и
чтобы
выдержать свой вес, плотность соединитель
ной ткани больше
3) У людей при длительном патологически повышен-
ном артериальном давлении может возникать отечность
нижних конечностей, потому что в конечностях соеди-
нительная ткань
вокруг капилляров имеет меньшую
плотность.
No22. 1) Отрицательный контроль не является адекватным потому
что препарат, купленный в аптеке, разрушает вирусные
частицы и вместе с ними и здоровые клетки.
2) Для постановки другого отрицательного контроля можно
сменить
противовирусный препарат и посмотреть на
его действие.
No23. 1) Во время проведения второго опыта по таблице можно
увидеть, что вирусных частиц стало меньше, по вскоре они
увеличились, поэтому да, препарат разрушает вирусные частицы,
но не надолго.
2) стенная инженерия может установить влияет ли препа-
рат на целостность вирусных
частиц.
