Инструмент - это, фактор, историй
полотен с рождения, а безусловный
рефлекс орантор, которые приобретается на женили жизни.
Безусловный рефлекс это фактор который появляется у нас
в
печение вый жизни Безусловный рефлекс - это рефлекс в
жизни человека от которого он не может отказать. Например
утром почистить дубка. А институт - это фактор, который действует
на нас как
шестое
чувство
Могу предположить, что наиболее древние предали современных сум-
чатих обитали в Южной Америке По филогенетическому древу сум-
готих животных. мы видим, что именно в Южной Америке
обитали
древние предки
сумчатые.
