их расселению
по территории Южной Америка и
Австралии.
3. Геологическая подия - драйв гепов, особи
стали жить в разных условиях и определённые
тины стали скрещиваться и приспосабливаться
к территориям обитания, так и возникли
разнообразные виды сумчатых по всей территории
Южной Америки и Австралии.
фенотипа
27). 1. Определим частому гномика мутаций д. (А)
1:10000 = 0,0001
2) По формуле равновесной популяции p+2pg+g=1
найдём частоту аллель д (а)
10,0001 = 0,01
3). Найдём по формуле равновесной популяции
p+g=1 частоту аллель P(A)
р= 1- 0, 0 1 = 0, 99
фенотипа P(AA)
4) Найдём генотип частому
генотипа
нормальных
0,99= 0,9801
5) Найдем частоту ерошила 2pq (Aa)
огромная 2-0, 99-0,01 нарах = 0,0198
К снижению заболевания может привести изменчивость,
мутации
людей начинает образовываться и свобода обитания
