2 3. Да можно.
24
2. Головной мозг
3. Безусловный рефлекс вырабатывабьется, а инстинкт есть всегда.
4. Глаза увидели пищу от глаз по нерву пошёл сигнал к баловному
мозгу, потуда там информация обрабатывабьется и по перву отправиться и по перву открытия
к чувствительным сосочкам
b
ротовой полости, и при этом выдел
бьется слюнка.
25. 1. У жирафов длинная шея и ноги, и к каждому
органу нуж
И чтобы не было
кислородного голо-
по доставить кровь с кислородом.
дафния в органах, у жирафов большая артериальная давление.
длинные конечности, столяры и тонкие. На-
2. У жирафов
плуги могут не выдержать веса, и порваться, и чтобы этого не
произошло
соединительная ткань
вокруг
капилляров толще.
26. коболе
древние предки у современных сумчатых
прожи
выли
районе юга Азии.
- аномалия
27.
ра
нету панамами
- гипертрихоз
нет здоровь нет
гипертрихоз
Р. хаза
аба
АВ- атомами
А Б- аномилия
, седоват от гипертрихоза
а В- нету апамами, гипертрихоз
В Б- болен гипертрихоза.
АВ ехав
А с - акомался, нет гипертрихоза
а В- нет аномалии
видети
ход.
АБ- иномамалия, нет гипертрихоза. ВБ- гипертрихоз.
