(22) 1) Данный эксперимент не является одеквот-
кым, т.к противовирусный аппарат нут
вводить сразу после заражения, для избе-
жания осложнений;
2) отрицательный контроль- ввести
препода сразу после заражения.
семени (пок лет нет)
(23) 1) только чистик
т.к.
далее, ездя по
таблице,
ведуне снова восстановливостя;
(частица)
2) метод- микроскопия;
3) вгруг
изначально незаметно
пришёл
в организм и только спустя должна время
когда вирус уже расплодился и
различ-
запущены
мы
ные процессы задания фруктуры, он
Начинает прядь
являть адептам. Это и
усложняет
разработку пре-
порсотов.
4) особенности быстрее размножения и
способность долю не выдавать себя.
(24) 1) безусловный телекс слюнотечения и
лекко изображено,
отсутствие безразличное,
по
ед.ч. ед.ч. ед.ч. ед.ч. ед.ч. ед.ч. ам. мит 2
см. лист
