1) На рисунке в отображён безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный
раздражитель. Центр безусловного слюноотде-
лительного рефлекса расположен в
продолговатом мозге. Инстинкт-
выша существует у животного с рождения,
без
безусловный рефлекс- приобретается
во
время жизни (не с рождения). Элементы
рефлекторной душ: 1-рецепторы языка,
2- рефлекторно центр безусловного слабостей.
рефлекса в продолговатом мозге, 3-слонная
железа, 4- глаз (рецептор глаза), Л,- зрительный
анализатор "Под
В6. Раньше существовал единый материк-хангел.
Дальше этот материк стал располываться, таким
образом образовалась нынешне материка.
Предки сумчатых могли существовать на Гонуванне,
т.к. она раскололась на Австралию и Южную Америку.
Закономерность можно наблюдать, т.к. при откалывании мате-
рика, животные оставались в изоляции и таким образом
расселились по разным материкам.
реч
