4. Во-вторых, вирусы могут сыгрываться долгое время,
а также они очень быстро распространяются
что также замедляет (усложняет)
разработку противовирусных препаратов.
24. 1. На рисунке А изображен безуслоовной
рефлекс слюноотделения и отсутствует
безразличный раздражитель.
безусло
2. реакторный центр
условного схождении
резус
слюноотделительного рефлекса расположен
в продолговатом мозге.
3. Безусловный рефлекс возникает
без
воздействия, что-либо на организм, когда
инструк наоборот возникает в сложных
ситуация (стрессовых (пищащиях), как
Например институт самосохранения, мозг
в темноте начинает представлять вместо
садового план змею, у человека срабатывает
инстинкт самосохранения и он убегает подальше,
4. Включается свет, возникает условный
раздрожитель, собака видит свет и передаёт
сигнал, по зрительному нерву в головной
тот в свою очередь передает сигнал слюним железам,
