направлены на низкедеятельность, а инстинкты на вышивании
е. безуслов. рефлекс слюноотделение на еду у собаки. выполз
внение внеш. раздражителя- отсутствие условного рефлекса. Безус-
пов. ребен слюноотделения на еду у собаки при внеш. раз-
драмителя. выползвнение внеш. раздражителя- проявление
условного ребенка- стоноотделения, на внеш. раздражитель.
25. У жирафов высокое материал. давление потому что это
необходимо для того, чтобы кбровь смогла от шей добраться
до готовы жирафа. Из-за длинной шеи жирафа материальное
давление увеличивается, чтобы дойти до головного шора. У
жирафов соед. ткань вокруг капилляров более плотная, погощу
что у жирафов высок. бартер. давление и чтобы капилляры не
повредились разорвались соед. ткань чаш утолщена. У человека
при длительном повал. бартер. давлении будет возникать отечность
лишних понятности из-за того, что и бровь будет циркулировать
по артериям и капиллярам очень сильно быстро и у лишних
конечностей будет не хватать крови, кислорода.
22. Частота встречаемость генотипа да (Фенилнетопурии)= 0,0001 (д=)
частота д = 0,01. Частота встречаемость генотипа аба = 1-9 = 0,89 (р)
p = 0, 9801 Частота встречаемость гноила аба = 2pg = 2 0,01 0,99-
= 0,0198. частота апреля а = 0,01, апреля А = 0,99. Размножение
людей с гетерогенным и доминантным гомогенным генотипом
