ВНИМАНИЕ. Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
самости
от определенных условий или ситуаций.
за
Уживотного, поступающего инстинктивно, нет представ-
ления о результате его деятельности. Он, в моменте,
понимает" что ему нужно сделать, но не "понимает"
зачем.
1- видит глазами, что загорелся свет.
я- сигнал в средний мозг
3- сигнал от среднего мозгов гипсотамамус, что сейчас
будет прием пищи и нужно слюна.
4- сигнал из гипсоталамуса в гипсофиз,
чтобы слон-
ные железы начинали вырабатывать слюну
5- сигнал слюнным железам из гипсофиза, что бы
вырабатывалась слюна.
6-слюнные железы выделяют слюну.
Дано
признак
аномалия кисти(анк)
норма кисти (No1)
гипсертрихоз (гипс)
корма гипс (No2)
норма мы (No2)
Решение
ген
генотип
A
P: g aaxx x 0 Aaxy
No No
анк
гипс
Fe: Aakk ; Aax Y
(Q,ank,No), (Занк,шп); (Q;No;No),(O;No;
