22. Такой контроль не является адекватным, так как пре-
парат может содержать вещества, которые повлияют на ком-
чество вирусных частиц, это нарушит точность экспери-
зависи
мента. Не
удастся
установить
зависимость влияния ле-
карственного средства на ВИН.
Отрицательный контроль - повестить зараженные клетки
в
в дистиллированную
а остальные
параметры (to
воду без изменений.
свет, влажность оставить
23. Тестируемый препарат приостанавливает размножение
вирусных частиц сохраняя на том же у
ся уровне когда его впер-
вые ввели.
Влияние препарата на
целостность вирусных частиц
позволяет
установить метод микроскопирования.
Особенности жизненного
уикла:
1) вирусы РАК имеют фермент обратную транскриптазу,
которая и будет участвовать в обратной транскрип-
уши. ринк вирусы выравнивают генетик материал в клетку,
по вирусной ринк происходит обратная транскрипция набряк
2) вирусы становятся копиями настоящей ДНК, поэтому
противо вирусному препарату нужно уметь отличать кор-
мальную банк и хотело вируса.
