22) 1.
за 48ч. вирус успевает
размножиться, поэтому
трудно установить отрицательный контроль, так как ре-
три
сульфаты не будут явно
действительными
2. также
за 484.
ч. успевают образоваться антителя,
которые будут караться
с вирусным
частицами, поэто-
из их количес
честно буд
будет меняться, из
за чёго не по-
м. ч.
учиться опред
делить отрицательный
контроль
трепела
3. отрицательный контроль:
- сразу
измерить количество вирусных частиц
после за-
ражения
астральные параметры оставить без изменений
23)1.да, так как количество вирусных частиц незначи-
тельно меняется
2. центрифугирование, микроскопия, цитологический
мета
3. из-за простого строения сириусов, размножение
происходит
быстрее
4. из-за большого количества сириусов, за короткий
пе-
ся
роз
времени невозможно создать огромное количество
лекарственных препаратов,
для их уничтожения
5. избавиться от вирусов могут только антитела,
дед
поэтому
у них довольно продолжительный жизненный цикл
6. сириус может выживать
в
различных условиях,
поэтому
от него трудно избавиться
2л) 25) 1. у штрафов
артериальное давление выше, чем
человека,
так как во время систолы и
диастолы у
них наблюдается больший патока крови
(створчатые и полуумные клапаны открываяются ваяются и зак-
рываяются наиболее быстрее)
2. клетки в соединительной ткани
расположены ближе друг
и другу
3.
из-за большого потока крови, большего артериального дав-
ления
более насыщенной крови кислородом соединительная
