только
гнию
с
монентом, когда ввели препарат (сто 48 часов), а во втором
опыте
количество вирусных частиц не изменилось.
2) Также нельзя утверждать, что тестируемый препарат на
вирусные частицы, потому что во всех трёх оопытах опытах после виесе-
ния препарата количество вирусных частиц то увеличивалось, то
уменьшалось, то вообще не изменялось, что приводит к выволу,
что препарат может быть не таким
эффективным для данного
вируса.
Генная инженерия (клеточная инженерия)
4) Особенности жизненного цикла вирусов:
вирусы внедряют в клетку свою анк - копию
вирусы
разрушают клетки, что приводит к их отмирагнию.
7) вирусы способны к быстрому
размножегнию
24. 1) на рисунке Г изображён безусловный рефлекс
слюно отделения и
отсутствует
БЕЗРАЗЛИЧНЫЙ РАЗДРАЖИТЕЛЬ
2) под цифрой 2 расположен
рефлекторный центр безусловного
ите
слюноотделение ильного рефлекса
5) Различие инстинкта от безусловного рефлекса
тон, что инстинк-
ты заложены с самого рождения
и проявляются
определённых
ситуациях, также инстинкт
невозможно убрать из организма
как или изменить его.
