2) В первом барине рождение ребенка с нормальным
развитием пистик и гипертрихозом возможно. Разрез
3) домешанный аллель (х") отвечающий за нормальное
развитие кисти до наследуется от матери, а гипертрихоз
от отца
No27
частота встречаемость заболевания (д)- 1: 10 000
1) Частота встречаемость мутантных аллелей (а):
g=vg = v0,0001 = 0,01
2) частота встречаемость нормального аллея
в
тр
(4):
др = 1-д
P= 1- 0,01 = 0,99
2 Частота встречаемость
нормального фенотипа (Ha+AA)
3)
бензина
p + 2pg = 0, 9 g + 2, gg = 0, 9801+ 0,0198 =
= 0,9999
4) На сверление доли регулируюсь голодают может влиять
естественный отбор.
No24
1) На рисунке отображение безусловный рефлекс слюнном
ниях и отсутствует безразличный (деловный) раздражитель.
2) Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного
височной долы
рефлекса Расположен вкусней больших помесей
