3) В первом браке может родиться мальчик (к) и в) с овощи праз-
наками, т.к. его женатик образован материнской
той
заметил (х") и отцовской красковарной залитой
3) В первом браке может родиться мальчик (Ха у
с нор-
до
бальным развитием скелета и гипертрихозом, т.к.
его генотип Все состоит из кроссоверов гаметы отца
(у) с
с двумя рецессивными аллелями и гаметы матери
с рецессивным аллелям нормального развития скелета
26) 1) Наиболее
древний предок сумчатых обитал в Южной
Америке.
гневу
2) Суда по филогенетическому
духовку сумчатые из Южной
Америки более сходны с общем предкам ( менее раствлён-
ные нити
чём сумчатые из
Австралии
3) Раньше Южная Америка и Австралия входили в состав
одного материка (Гандвана) и определённые группы сум-
чатых могла мигрировать с Перри
Перриторий будущей Южной
Америки на Перритории будущей Австралии из-за
отсутствия как-либо
природ.
4) Дрейф континентов
ли
, мяска с кормом- безразличный раз-
24) 1) На рисунке [
