- Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов
No26 4) Так получилось, что
когда сумчатые повидали территории
своей ниши, то
становились жертвами различных
сразу
Вязников.
5) Поэтому
сумчатые остались в предала
своей экологи.
пиши
га
условия их
них достаточно еды, половичка партнеров, помер портные
ожижения.
тал
6) контуру в настоящий момент -
вид экзамен. А в стручки благ.
т.е. он занимает только определенную экологи. пейсу
нигде его нельзя встретить.
7) Полезные признаки сумчатых принадлежит и находятся
пределах оптимума
только в условиях обитания в опред,
месте.
8) Теория - дрейф. континентов.
