No23.
Да, поскольку после внесения препарата вирусная нагрузка
практически не изменилась. Аналитический метод. Встраивание
участка вирусной
анной Дж в анк клетки. Периодическая изменчивость
структуры
вируса.
веру
No28 Дано:
Решение
- гипертрихоз
Р: 0 0ах зв
о- [о'на х'ть
Х- нет гипертрихоза
+ нет, Жаном развит. кисти.
нет гипертрихоза
Жаном, развит, кисти
гипертрихоз
А- Жаномалия развит. кисти.
G:
а гнет Жаномалии развит кисти.
обм. развит. кост: оном резв. шит.: нет. андр. ред.: нет панам. развит. кисти
кист.
нет. гипертрихоза! нет гипертрихоза; нет пипертрик.) нет гипертрихоза.
Рос: 8 аба холь
G:
38'Ахвзь
в азах в
зазах, о нехоть
Жаном. разв. кист. нет канал. разв. кист. нет дном.
канал. разв. кист.
нет. гипертрихоза нет гипертрихоза, нет гипертрихоз.
нет пестрин. неисмпертрикоза
F1:0 AaXX
акром. разв. кисти.
, разв. кист.
канал. разв. кист.
гипертрихоз.
нет, канал. разв.
кистей
нет гипертрихоза
нет запам. разв. кист.
гипертрихоз
Нет. Нескольку Да. Если у женщины была бы хоть одна х
то
был бы сын с нормальным развитием кисти и гипертрихозом.
