фекотины,
генали
них возможных потомков
мужского
пола:
У- нормальное развитие касти, отсутс. гипертрихоза
ху- оцеомался развитие кисти, гипертрихоз
въ мономания развития кисти, отсутс. гипертрихоза
ХаУ- нормальное развитие кисти, гипертрихоз
лад.
2) 2 скрепцивание:
Р: д Хо Х3
хох. 4
F.: фенотипы, енот
мотивы всех возможных
потомков
женского пола:
Хо- нормальное развитие кисти, отсутс. гипертрихоза
Ху Хо- нормальное разъедании кисти, отсутс. инфортрахоза
фенотипы, енотипы всех возможных потомков
мужского пола:
Х6 У - аномалия развития кисты, отсутс-гипертрихоза
Х. У. - уценился развитие кисти, джут. интертип
3) Рождение в первом браке ребенка с
нормальным развитием
кисти и с гипертри-
позом
возможно, так как от материнской
(аллель)
хромосома жит
признак инфтрихозы и
входе кроссинговера (облициваются участками)
