нарушаться газообмен в клетках, вследствие чего начинается отвя отёк ниче-
них конечностей, которые максимально малень от сердца.
26. Наиболее древние предки обитали в Африке, так как был единый математик,
а в Африке максимально благоприятные условия жизни. Закономерность: чем
суше климат и меньше растительности, тем больше размер животного. Теория
единого континенте с последующим географическим видообразованием,
27 А- нормальная аллель, гостит = Р = 0, 9999
а - Фенил кетонуал, частота - д- , о, о,
По закону Харди- Вайнберга
Частота Ва = 2pg = 1, 9998
Эволюционный фактор: наследственная изменчивость
28. Ген
Признак
решение:
Норма
аномалия кисти
мужчина с анализе пистик
женщина
гипертрихоз
B
Норма
X; X- расин. X;Y
b
Гипертрихоз
Fi: XX- здоровая дочь, XX - дочь с аномален писате
- сын с гипертвикозом, XX- сын с обоими заболев
Ра: д. 23
ХУ - здоровый мужчина
аномалия
Fa: XX- здоровая дочь; XX
- сын аномалией кисти
В первом кокке возможно рождение сына с гипертрихозом
унаследовав здоровую хромосому от фужеру и уролог. от отца
