Данный бланк использовать только после ззаполнения заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
тело, по которому надо прогонять кровь, обеспечи-
вая все метки и ткани.
2) приминай более плотных соединительных тканей
также связаны с размером и объемом крови,
которую необходимо пережимать.
3) У людей при повышенном давлении может
возникать отечность, так как сосуды более
расширены, а у нижних конечностей может
скапливаться кровь.
No 26
1) Мне кажется, что чревные предки сумчатых
обитали повсеместно на земле.
2) Возможно, сумчатые были предшественниками
плацентарных млекопитающих (которые оказались
более успешными и заселили всю территорию
материков).
3) Есть полониевая теория, что изначально
все материки были единой землей, а затем
из-за движения плит начали отдаляться.
4) Вероятно Австралия и Южная Америка отде-
лишь одним из первых и сох имели неза-
вышлую, иную ветку эволюции.
