7) Из-за расселения животных по
разным материал,
без возможности скирдоваться с
душили
ми
веда
ведь
ведали
сумат.
Происходит действ. генов, ей естественный отбор.
3) В еще
естественного отбора выбираются
особи
наиболее приспособленные.
4) стадное строение и общий предок
свидетельствует с
сущ.
морфологический критерий
5) тополь рительно общий предок
обитом
в жарко
Упражнение 4
и Южной адлерской (Пуррат)
климате, вражду
NAS,
1) В
высокое давление
В артерии толчет кровь
содержащая
За счет роста
парафа по большому кругу кровостра-
щения, точек кровь большее повышается
давление.
3) Отечность может возникать из-за понижение коли-
анозной крови.
манизм
