2) соединительная ткань у жирафа тоще, т.к,
на конечности измора приходится большая нагрузка
из-за его способа питания, поэтому
винительная
ткань имеет большую путаюсь
3) т.к. из-за повышенного давления стенки сосудов
могут расшириться. из-за ткани начнут оттекать и
возникает отечность
No26
эти
1) Теория. Движения истериков
когда-то особи
обитали на одном материке, но позже из-за движения
литждоручых плит материк
рассказал але они оказались
их разных материках.
No27
1) находил
чистоту встречают боязли
(44) д2= 1
10.000 - 9.0001
2 |
находил
частоту
макального нагеля.
calm g = vg = 0,01
3) находит
цепочку встречают
земельного
Доминантной амелия
