No22
Такой
отрицательный контроль не явля.
бьется достоверным т.к внесение препарата
являбьется независимой переменной, которая
не должна влиять на изучаемые объекты при
отрицательном контроль. Все остальные
условия, политическая препарата неизм
бензин.
ны
Кем, т.к.
No27
чайницы без благодаря
препарату становятся в неактивном состоя-
ний, но не разрушдаются.
Микроскопия
биохимический методы. 1) Вметивабьется в синтез
буйков своей генетике
этической информацией 2) Н
Но проявляет признака
живого вне организма.
No24 На рисунке А отображен безусловный рефлекс
потоотделения и отсутствует
безразличный
раздражитель- свет лампы. Рефлекторный центр
безусловного слюноотделительного рефлексса
расположен на картинках диод значением П.п.
даются потомству, безусловное
Институты передаю
рефлекссы - нет. 1) Раздражение рецептора языка
вставочные нейроны 3) рефлексторный
центр. 4) двигательный нейрон бодает сигнал
слюнной железе в вырабатывабьется слюна
