=НИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
производить шестнадцатое больше выступающие поверхность шелка
года
(улт, непирмир) для шага, чтобы производиться спортивные термаредияки
В основе данной закономерности лежит теория
согласно которой
чем кожное проживает
меры
от имеет и шеям
и организм, шеям большие размеры
большое составление
размеров и отъёма от имеет.
1
27.) (ая) 42= гобой=9,6001%- частота встречаемость гномиков людей
до
с заболеванием фенилкетонурия в равновесной табуляции человека.
g= |g = ||g001 = 0,017= настоящ встречаемость реверсивного аллелям д (а)
(
р=1-д = 1-9,01=0,99%- частота встречаемость доминантного аллея р(А)
Так как гетеразмоттые (Аа) и помогают по
долинные
люди не
страдном тяжёлой формой фенилкаматурии, его частота встречаемыми
людей не имеющих заболевание фенилкаматуры в равновесной популяции
составляет: p+ 2pg= 1-g = 1- 0,0001 = 0,999%. К снижению доме
редкостных поморью а может приводить снижение настоящих мужчин
в регулярном
