рекомбинантные
аномалия в развитии кекти, нет гипертрихоза
нормальное развитие клети, гипертрихоз
рекомбинантные:
х- нормальное развитие кисти, нет гипертрихоза
окончания
Аскрём 11 брак.
развитии кисти
нет гипертрихоза
нормальное
развитие цети,
нет гипертрихоза.
ta
+0 +0
ta
анормальное развитие кисти, гипертрихоз
а В- анализмия в развитии клети, на гипертрихоза
а в нормальное развитие клети, нет гипертрихоза.
3. При первом браке возможно рождение ребенка с нормаль-
цом развитием исколет кисти и с гипертрихозом (сын ходов).
Задача 28.
Дано: XX-7 XY-o?
А аномальное
Х- омолкащие в развитие кисти
ха- нормальное развитие
клети
Найти в Ез:
возможно ли
рождение
первом
браке
ребёнка
с нормальным развитием клети и
гипертриходом!
В на гипертрихоза
р- гипертрихоз
