1. Наиболее
с древние предки современных сумчатых обитали в
Южной Америке, так как по филогенетическому деву сумчатых
животных видно, что австралийские сумчатые животные произошли
от сумчатых животных из Южной америки.
2. сумчатые животные
расцепились в основном по жарким, засушки-
выхн регионам что в Южной Америке что в Австралии. Можно
сделать такой вывод на основе теории то, что
раньше Австралия
была частью Южной америки а значит климат был примерно
одинаковый. И при отделении Австралии на нем остались некоторые
виды сумчатых животных.
w28.
Дано:
Решение:
А стонали
развития
кисти
а - нет иконописи
развитии кисти
гнет гипертрихоза
нет
аномалии
развития
кисти
нет гипертрихоза
аномалия
развития
кисти
гипертрихоз
-некрассоверные залиты
- кроссовере гаметы
