Вирусом приезда такие особенности, как?
1. Частые му тащили.
2. Паразитизм на разиных клетках организма.
Эти факторы усложняют разработку противовесу
иных препаратов.
Задание 24.
1. На рисунке А.
2. Рефлекторный центр расположен в затылочной
дале головного мозга.
3. Инстинкты побуждают действие животного
а рефлексы вызывают реакцию на раздражитель
Задание 25.
Так как жираф больше и выше человека, ведь
— Кровь нужно толкать сильнее, чтобы обеспечить
кровью мозг и другие сарганы.
2.
артериальное давление у жирафа больше, чел
у
человека, поэтому
соединительная ткань вокруг
капиталов имеет большую плотность, чтобы
сохранить их размер и неб не допустить отеков.
3. Потому что капилляры становятся больше, а
пове
вооб
кровать
дуже.
воображение дуги
