No 22
отрицательный
Такой контроль не является адекватным,
потому что противови-
русный препарат повлиял на клетки.
2) Препарат повлиял на каждую клетку по-разному. Клетки под-
верились экспериментальному воздействию,
3) Отрицательный контроль: в
в одну группу плеток не добавлять
никакие препараты.
4) Остальные параметры оставить без изменений.
No23
1) Нельзя утверждать, что
о тестируемый препарат разрушает
вирусные частицы.
2) Потому что по таблице видно, что препарат начинает раз-
рушать вирусные частицы, но потом они опять возрастают.
No24
1) Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие безразличного
раздражителя на рисунке А
2) Рефлекторный центр
безусловного слюноотделительного рефлекса
отмечен цифрой 2 7
3) Безусловный рефлекс - во время
употребления пищи выделяет
ся слюна, этот весь процесс обрабатывался в головном мозге.
4) Инстинкт - заложен в животном с самого рождения и не
обрабатывается в головном мозге.
