Дес бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. Такой отрицательный контроль не является адекватным, потому как изу-
частый объект подвергался воздействию противовирусноего препарата каждые
24ч. Свой вариант- зародить клетки, сразу добавить лекарственный препарат,
измерять вирусную нагрудку; не ввода- новую дозу препарата
23. тестируемый аппарат не разрушил вирусные частицы, разница показа-
на
степей между началом опыта (48ч.) и концом (120ч.)-
в первом оптте- 0,1
во втором опыте- 0,1
в третьем опыте- о
На счет взгляд метод не частого введения лекарственного препарата позволи
бы отметить его эффективность в разрушении вирусных частиц. Особенности
жизненного цикла вирусов- быстрая перестроена струнтары, позволяющая
подстроиться под противостояние бантерий, что после приведет к бесполезно
из
сти противовирусное
препарата; приспособленность подстраиваться, сорная
ть под АНК.
ги. Безусловный рефлекс с отсутствием безразличного раздражителя А.
перек
Расположение центра безусловного слюноотделения. Различие безуспо-
вного недопекла от инстанцита- отсутствие принципа сапогохранения, очи-
дания, раздражителя рефлекторная дуга- 4, П1, П1, 2, 3.
25. Наиболее древние передни современных сумчатых впитали в степях более
но
эчарних, засушливых климатов, ввиду-нпимата и приспособленности
географ
Биографическую закономерность можно заметить в особенности
