(22.) 1) отрицательный контроль: взять отдельную группу
человеческих клеток, измерить количество вирусных частиц
через 48 часов после внесения вируса иммунодефицита
человека, не вносить изучаемый лекарственный препарат
а также другие (противовируемые) препараты
Измерять количество вирусных частиц каждые 24 часа.
2) Отрицательный контроль подразумевает опыт, при котором
изучаемый объект не будет подвергаться никаком у
экспериментальному воздействию. Экспериментатор
добавлял в отрицательном контроле, купленный в
аптеке противовирусный препарат, который может
воздействовать на, зараженные исслед дефицитности
вируса
человека, клетки
неаполя определить влияние исследуемого препарата
на заражённые вирусом клетки. Нельзя в явном
виде установить зависимость.
3) При постановке отрицательного контроля все
остальные параметры (одинаковые группы клеток
человека, температура и т.д.) оставить без изменений
(23) 1) Нельзя утверждать, что тестируемый препарат
разрушает вирусные частицы, т.к. в представленной таблице
количество вирусных частиц в образце во всех 3-х опытах
