Данный бланк использовать только после заполнения
область заполнен равнения
44.
к струю.
тебя может возникать отечность нижних
конечностей при обличенном артериальном зависим
право не
героизирует из
области жадного таврение
в области выборного
1) Наиболее уровне
предки современных
сумчатых могли
пытать на территории современная Европы, Африки,
т.к. есть теория, что раньше на Земле был один большое
татерик, который расположил на современные. А южная
Америка и автаркия однополость примерно в том районе
ТЭ 28
Дано:
А - нормальная писать
а - пронация развития пистик
В - нормально
ухо
Р1: 2 хлопов
+ норм. писать
норм. Ухо
т. в х за
аномап, кисти
гипертрихоз
В: некросов.;
хв зав
пиропов.
Dok,
зав
дав
духов зов
днем к морем ухо
