3) Используется
метод наблюдо-
ния.
1) Цикл размножения
пугов
в
5) Цикл изменения акк
сов.
III 1) безусловный рефлекс под водк
вой А.
2) Центр
безусловного
сдалека на-
предл
водится под
цифрой
3) безусловный
рефлекс возникает при
действии на объект из внешней
среды (отдёрнуть палец от горячего чай-
ника), а инстинкт передаётся нам
от предков, позволяя дольше выжить, дей-
ствуя на подсознательном уровне
(инстинкт самосохранения).
с
4) 1- глаз (4; зрительный контакт с
раз
празд
здражителем) 2- центнер обработ-
ки и хранения информации.
3- Центр-
стельного
пе
условного слюжежделения
реф-
лекса. 4- центр безусловного слюно
отделительного рефлекса 5-слюновы-
