No26. 1) Наиболее древние предки современных сумчатых
также обитали в Южной Америке и Австралии.
2) Это могло происходить из-
за более теплого климата,
из и менее конкурс
благоприятной среды обитания
ауре
рентной
среды.
3) Сейчас можно наблюдать биогеографическая
некую
закономерность расселения сумчатых из-
того, что произошло отсо-
соединение материков
и в Австралии и Южной Америке оказалось
большее количество сумчатых. В
других
регионах их оказалось женьше,
поэтому
они не стояли конкурировать с друг
иудиний
животными и вылезли на этой
территории.
Геологическая теория - воссоединение (дроблена
одного материка на много аленьких.
No27. 1) p + q = 1
p2+2pq+q=1
2) 1 = 0, 0001 - рецессивный апрель (а)
10000
3) p= 1-q = 1-0, 0001= 0,3999 - доминантный апрель(к)
A) подставим результаты в формулу:
0, 99980001 + 2 0,9999 0,0001+
0,00000001=1
5) частота встречаемость мутантных дупелей=
= 0,0001
частота встречаемость нормальных дупелей =
6) к снижению
может привести
дали рецессивных гомозигот
гот
такой
фактор, как изовелу
ки.
сущ.
элизии.
N28
Дано:
, ха
- Жаномалия
кисти
(Жаном к)
ха
у - нормальная
кисть (норм. к)
ув- гиперонихоз
(гиперон)
у- отсутствие гиперонихоза
(нет гиперон)
нормк,
нет гиперон
Р. д хохла
Ст:
(х9)
не кросс
кросс
F1: все генотипы
девочек:
уха
корт. к
нет приперт»
рекомендуй
гнал.
Жаном к,
| нет приперт
