Данный бланк использовать только после запомнения мнения бланка Ответов No 2 ЛИСТ Г
не исключает экспериментального воздействия.
2. В качестве отрицательного контроля нужно измерять
количество ярусных частиц без оголения лекарственных
средств при сохранении всех остальных параметров
премия
No23
результаты
можно
1. Какой, так как в таблице показывают нам, как после
введения препарата количество вярусных частиц то уменьша-
ется, то увеличивается.
2. Целостность гарусных частиц можно установить под
микроскопом (микроскопический метод)
3. Вирусы имеют свою анк. во время происходят нутами,
количество штаммов увеличивается,
4. Обретают иммунитет к противовес
препаратам.
No27. 1.
0,0001 частота встречаемость заболевания
0,01 частота мутантного аллея
A (P)= 0,99 частота коронального аллелям.
аба (р*)- 0,9801 частота встречаемость здоровых
людей.
На = 2-0p1 0,99=0,198 частота встречаемость
фенотипа аба.
2. Естественный отбор.
No28
На следующей странице
