Данный бланк использовать только после заполнениях ниях обоих
листов основного бланка ответов No 2
некрасоведение
-дочь, нет гномами развития кисти, нет припертрихоза.
- дочь, Есть аномалия развития кисти, нет припертрихоза.
- дочь, есть аномалия развития кисти, нет припертрихоза
96X
- дочь, нет гномами развития кисти, нет анартрия оза.
зав ува
-сос, нет аномалии развития шесть, нет припертрихоза
ута
-сын, есть алалия развития кисни, нет приперт поза
ува
-сын, есть аномалией в развитии кисти, есть припертико
уа- сын, нет аномалии развития кисти, если институ-
3) Вероятность
рождениях ребенка
с нормальным раз-
витием кисти и
гипертрихозом в первом
браке
есть. Это
будет сын
генотипом
нав ув. Появление
такого
ребенка
возможно в
связи
с
тем, что аллель припертрыхоза ему
передался
от
матери и
наследуется по гетерога-
метному
полу, то есть
у
мальчиков.
23 - 1) На основе
данных
эксперимента
можно сказать,
что
тестируемый
препарат
не разрушает ви-
русные
частицы.
2)
всех
3- х
опытах
клеток
вирусов
спустя
