продолжение No25
циркулировать
7) Соли застаиваются в нижних конечно-
стях;
2) В соответствии с законом Осмоса вода
концентрируется в нижних конечностях;
9) возникает отечность нижних конечнос-
тей.
N26
1) Африка;
2) млекопитающие появились впервые в
Африке;
Сумчатые - млекопитаноцие;
После расселения суматых по разным
материкам произошёл естественный отбор;
5) На каждом из
материков распростра-
нились сум
улучатые, для которых внеш-
и кишат
ние факторы на каждом из материков
более пригодны соответственно;
6) Дивергенция.
Смотреть продолжение на след. странице
