и
для
этого
нужна большая плотность капилляров.
3)
При длительном
патологически повышением
артериальном давлении кровь
движется быстрее обычно
и клетки
нижних конечностей не угрева
приважен поститься
кислородом и поэтому отекают.
л[26.
1) Наиболее дре
е древние душных предки
предки сумчатых обитали
предположительно на территории потешней Южной Америки
Такой вывод можно сделать, опираясь на то, что совре-
менные сумчатые окуневых обитателей в детской Америке
наиболее близки к своему предку в филогенетическом
древе
В основе биогеографической закономерности расселения
сумчатых лежит теория о том, что в
в древности был
только один материк- Паянгел. При её расколе на
территории нонешней Австралии были некоторые виды
древних
сумчатых, которые эволюционировали
сов.
време
временных видов- эндемиков.
No27.
1) АА- здоровый человек (Р-)
