мерносить деятельности внутренних органов. Раздражитель
вызывает реакцию двигательного и чувствительного нейрон
на они передвигаются по рефлекторной дуге и переда-
ют сигналы вставочному нейронну, а он уже передает
сигнал органам, отвечающим за слюноотделение
25. У жирафов в сонных артериях наблюдается такое
высокое артериальное давление, так как их мышцы на
водятся в постоянном напряжении из-за длинной шей
у
У жирафов в конечностях соединительная ткань име-
ст большую плотносить чем у человека, так как весь
длинные
упор тела идёт на
конечности и чтобы капилляры
не повредились соединительная ткань имеет большую плот
носить. Отечносить нижних конечностей при длительном като
логически повышенном артериальном давлении вызвано
задержкой венозной крови в нижних конечностях.
26. Наиболее древние предки современных сумчатых обитали
в Южной Америке, т.к. по данным филогенетического
древа наибольшее скопление предков сумчатых нахо-
дится в Южной Америке. Биографическая закономер-
носить
в
расселении связана с дрей вам континентов
В связи с этим некоторые представители сумчатых ос
