Задание No 22
1) Отрицательный контроль - это опыт, при ккотором котором изуча
едомый объект
не подвергается экспериментальному воздействие
2) В данном случае экспериментатор всего лишь заменя крепа
рот. Толсть, экспериментальное воздействиеие присутствует.
Поэтому такой отрицательный контроль не является ацетат
ным.
3) Отрицательный контроль
в донном случае следует по
ставить следующим образом: черед
из часов не добавлять препи-
рат и продолжить наблюдение. Остальные параметры ос-
тавить без изменений.
Задание No 23
1) Да, можно утверждать, что вирусный крепарат разрушает
вирусные частицы. До внесения препарата наблюдался рост
числа вирусиных частиц, тогда как после введения крепарата
рост нижним количества частиц практически остановился,
2) Метод центрифугирования. Вирусная частица (цельная) ве-
сит гораздо больше чем разрушения на составные части.
Если подвернуть смесь центризоругированию, то, из-за более вы
осокой массы, цельные частицы окончатся ниже своих состав
иных частей. Если крепарат действует, то количество состав
де-
иных частей
понятия вирусиных частиц будет расти.
3) Первая особенность - жизнедеятельность внутри клетки организа
ма. Вирусы внедряют свой участок анк в 2де ж клетку
