2) Особенности жизненного
то цикла вирусов- высокая
живучесть, быстрая адаптация к лекарственному
препарату.
No24.
1) Безусловный
р
ий рефлекс и отсутствие безразл
различного
раздр
раздражителя отображено на жриц
рисунке А.
В головном мозге
Различие заключается в том, ч
что действие брусков
ного рефлекса можно повторить условным рефлексом,
если пережило
жировать
ег.р. с инстинктом так же полу-
чится.
4). Свет лампочки- зрительный
рецептор (тлаза)- чувст
чувстви-
тельный нейрон- вставочный нейрон- двигательный
нейрон- начало введения
плесенных желёз.
425.
1) счетам
что жирафы
значительно выше и крупнее
человека.
вока, потому артериола
шальная кровсь
всь должна движ
двигать
требе.
ся быстребе.
2)
Причина в том, что так крови быстребе, чем у человека
2) примчит
