X ав
– нет гипертрихоза, есть аномалии развития кисти
здоровая девочка без признаков
здоровая девочка без признаков
Exab +28
ехав здоровая девочка без признаков
– есть гипертрихоз, нет ношами развития кисти
здоровая девочка без признаков
нет гипертрихоза, есть аномалия развития кисти
у - есть гипертрихоз, есть аномалия развития кисти
хво у здоровый мальчик без признаков
у- есть гипертрихоз, нет аномалии развития кисти
Ответ: 1) рейха
о ехалву
2)
халву АВ
фховхле; фехавхов, арехалву;
ехалву; в хаку; 3 хлеб; охлажу
3) В первом браке возможно потомств
рождение ребенка с нормальным развитием
кисти и с гипертрихозом (духов
з ехалву).
No 26.
Наиболее древние предки современных сумчатых скорее
обитали в Южной Америке, т.к. расселение пошло
именно дотуда. Закономерность в расселении наблюда-
ется из-за клиента.
