(22)
1. Такой отрицательный контроль не является
сделвытным, так как
вирус наука иммунное визита человека ослабляет иммунную систему
чего
человека и не заражает клетки, пробив которых боролся бы противовирутри
ный препарат
с Отрицательный конфоль-
не подвергать заражённые иммунноефи-
цифом клетки воздействию лекарственного препарата
Остальные
параметры оставить без изменений.
1 Поставленный экспериментатором отрицательный контроль не явля-
ется одекватным, так как
вирус иммунодифицита, имеет другую направ-
ленность воздействия на организм, против которой не сможет стравиться
противо вирусный препарат.
1. Да, можно. Так как после внесение препарата количество
вирусных
частиц уменьшилась во всех из трех опытах.
2.
мониторинг
3
Особенности
жизненного цикла
вирусов:
Свободности напитанная форма свободноживущий неклеточная
форма жизни
– наличие собственной вирусной тонк
(25) Так как сонная артерия неист артериальную
о кровь, насыщенную кисто-
родом, и питает её мозг, в связи с чем
давления в ней будет выше,
