No24
На рисунке (отображён безусловный рефлекс слюност-
деления и отсутствует безразличный раздражитель
Центр безусловного слюноотделительного рефлекса
расположен в коре головного мозга.
3) При занимании лаппочки, собаке подавили еду, при
виде которой, у собаки начинялось слюнастделение,
когда еду убирали, то лампочку выключали, при
повторении этих действий у
у собаки в коре голов-
ного мозга образовалась временная связь между
зрительным и пищевым центрами, поэтому когда
года
на рисунке в запивали мемпочку, но не побывали
за
ед.ч.
собаки выделялась слюнка.
Инстинкты отличаются от безусловных реф-
лексов тем, что безусловные рефлексы формиру-
ются при рождении, передаются по наследству и мо-
гут изменяться, а инстинкты- это сложные,
удённые по
врождённые
поведенческие формы организмы.
No 22
1) Теской контроль не является
адекватным, пото-
адек
м
му что лекарственный препарат не будет
действовать на вирус иммунодефицита чело
