Задание 23
1. Нет, нельзя. Так как
смотря на результаты
опытов вид-
но, что количество вирусных частиц увеличилось или же
держится на примерно одном уровне.
2. Такой метод как центрифугирование.
3. Разработку противовирусных препаратов усложняют
такие особенности как:
– увеличение скорости увеличения
количества вирусных
частиц.
мутация вируса
выживанию в среде
- Приспособление вируса к противовирусном препарата.
Задание 22
потому что купленный противовирусный препарат может
оказаться слабым и вовсе не подействовать, что усугубила
увлечение
вирусных частиц.
