Все
бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 22
1) Данный отрицательный контроль нельзя назвать
ту
адекватным, потому
что объект подвергается
году
экспериментальному воздействию
2) Отрица
тщательный контроль: заразить клетки
человека вирусами, но не вносить лекарственный
препарат.
Остальные параметры без изменений
No23
1) Не разрушает вирусные частицы, а замедляет
скорость распространения вируса.
2) Отсутствие
избран
иных
органоидов; рамир
ные
там
вирусы: рнк-содержа
тасуя
изме и
и
и
и ДНК- содержащие
No24.
1) На рисунке А изображен безусловный дрейфлю
слюноотделения и отсутствует безразличный раз
дружитесь.
отельного джига
2) Центр безусловного слюностдальная
расположен
в промежуточном мозге.
No25.
1) Р.п. рост жирафа
больше Следовательно
нужно
большее давление
дня того
чтобы
про
кровь поступа
к
пугана
мозгу.
2) При длительном повышенном давлении
