Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No 24
1) безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствует безразличный
раздражитель на рисунке А.
2) Он расположен под цифрой – 2
3) Институт- он с самого рождения заложен в разум животного,
а безусловный рефлекс приходит из жизненного опыта.
4) Собака ест и через вкусовые рецепторы сигнал попадает
в рефлекторный центр из него сигнал идет в слюноотделение
N26
1) Я предполагаю, что наиболее древние предки жили в Южной
Америке, так как в Южной Америке хорошее климатические
условие, много еды, влажно
2) Те кто живут в Австралии им подходили климатические
условия Южной Америки. Кто-то приспособлен к жаре и засухам,
а кто-то наоборот любит влажную погоду. Животные которые
получ
живут в Австралии выходят утром из нор, а кто живет в Южной
Америке тот ночное животное
