необходимо
выдерживать более высокое або
у людей при
дистальная патологически
Я под может возникать отечность в
связи с расточными явлениями в вспух
нижних конечностей,
что в свою очередь
является
признаков сердечной недо-
вызванной
яще всего
чтосточкати,
гипотрофией
из-за это
No26
Скорее всего
наиболее
древние предки совре-
ченных початых обитали в Южной Аче-
рите о чём свидетельствует богатое
разнообразие
видов. голографическая
закономерность расселения початых
остановила попрященно- видовычи отно-
шенияхи.
No2
Дома:
Ничем опр. зд.
ня- гел. опр.
кисти,
1 В,- деп. опр.
Но что-то
от хв. в н. жисть
В первая братьев
возможно рождение
революция с н. клет
смогли опр. галет.
