1. На рисунке А. Безусловный слюпоотземательный
рефлекс вырабатывается на вкус пищи без участия
условного раздражится. Безразличный раздражитель-
это воздействие света, без выработки условного рефлекса
на свет (отсутствует временная связь в море.). На рисунке А
безусловный слюноотделительный рефлекс на еду есть а
свет не горит значит безразличный раздражитель
отсутствует.
2.
3. беззлобный рефлекс - это реакция организма
на
раздражитель, а инстинктивно совокупность безусловных
рефлексов формирующихся у всего вида, в равной доле и
передающихся по наследству
4. 1) Рецептор сетчатки глаза
2) Импульс от рецептора передается на чувствительный
нейрон.
3) ампулы с чувствительного нейрона передаётся на
вставочный нейрон.
4) Импульс с вставочного нейроны
перезаёт
в
зрительный центр головного мозга.
5) ампулы по временной связи передаётся на
