Все
бланки и контрольные измерительные материальны рассматриваются в комплекте
2) Такой отрицательный контроль не является
адекватным, так как при этом контроле на клетку-
не
должно оказываться быть никакого влияния. Мой
вариант (добавлять противовирусный аппарат нельзя).
Мой вариант отрицательного контроля: взять клетку
человека,
завязить её вирусом иммунодефицит человека,
оставить эту клетку, не добавляя лекарственный
препарат.
23) Нельзя утверждать, что препарат
разрушает
вирусные частицы, потому что количество вирусных
пия
частиц в образцах почти не изменяется. Микроскопия
позволяет установить
целостность вирусных частиц
(их состояние и наличие). Из-за частей мутационной
изменчивости и наличия суперкапеща усыпляется
разработка противовирусных препаратов.
частота
27) 9 = 100% = 0,0001 - фенотипа гомозиготы 10 по рецессивному
признаку
px+9 = 1; p't 2pg + g = 1
(изтептного)
q=10,0001=0,01 - частота рецидивного аллелямм
р= 1-901=9,99- частота доминантного (нормального) аллелям
частота
р = 0,99 = 0,9801 - крестися помигать по доминантному признаку
горд = 901-929,2=0,0198 - частота гетерозиготного фенотипа
