отечность
книжных конечностей из-за сумления
сосудов (уменьшения их объема), следовательно,
сосуды
будут уносить от тканей меньшее
количество
жидкости. Это спровоцирует отёки
1) Наиболее чревные предки сумчатых
могли
обитать в Африке и Антарктиде.
2) Африка длительное время была воспалена с
а кастрация с Антарктидой
Южной Америкой,
3) Между
сумчатыми происходит обмен генсеты-
ческой информацией.
4) Согласно геологической теории претора контп-
психов, Абетрания разочлась с Антономидой, а
Африка
с
Южной
Америкой, что привело к
разрыву
и географов сумчатых (прекращению опреди-
вания)
в
5) Сумчатые
животные распространились
Южной Америке и Абсиграмм, так как не
встретили естественных врагов и конкурентов
на
этих
континентах (папример, плоцентарных)
No27
1) Определим
частоту
проявления заболевания
(героинна аа)
P(aa)= 1: 10000 = 0, 0001
