Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No22) Такой контроль не является адекватным потому что
изучаемый объект не должен подвергаться эксперимент-
альному воздействию, а в этом контроле он повергал
клетки человека экспериментальному воздействию, вводя
противовирусный препарат. Не будет понятно отчего меняется
количество вирусных частиц в образце, от противовирусного
аппарата из аптеки или из-за других факторов.
чтобы поставить отрицательный контроль необходимо
через 48 ч. добавить к клеткам физиологический
раствор, остальные параметры оставить неизменными
No23) Тестируемый А препарат
частицы, потому что спустя 24 часа после висения
преподава в опытах количество вирусных частиц
в образце незначительно понизилось.
Метод центрифугирование, по потому
что разрушен.
ные вирусные частицы легче и будут оседать на
дно последними
Усложняет разработку против
препа-
ратов то, что вирусы быстро размножаются.
Количество новых вирусных частиц в превосходит
каменист во разрушенных. Также то что вирус
