Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
No2 4
1. Безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие
безразличного раздражителя изображено на рисунке А.
2. Рефлекторный
центр
безусловного
слюноотделитель-
ного рефлекса обозначен цифрой 3.
3. инстинкт
является
задаточным, а безусловный
рефлекс появляется
животных
Во время жизни.
N25.
1. Артериальное давление жирарда Выше, чем у че-
ловека из-за его роста.
2. В конечностях жирафа
соединительная ткань
Вокруг капилляров имеет большую плотность, чтобы
не случалась отечность из-за высокого артериального
давления.
