Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов
No24
Д появление условного раздражителя- лампочки
2) фиксирование
мне
условного раздражителя зрительными рецепторами
3) передала импульса (для обработку) в зрительный центр
коны головного мора
4) передала импульса в промежутокный мор (центр пищевая)
центра пищевая.
5) из промежуток
точного
мора неглупое передаётся в центр
слюноотделение (продотоваты
батый мор)
6)
в) далее передача импульса к слюнной жиле и выделение
блюю
слон
лы
людны
No25
Жираф имеет очень большой рост в высоту, по
сравнению с человеком для нормального функционирова-
ния органума ему нужна боли быстрая пере
перелога (раву)
артериальная давление у него выше
2) Так как скорость выше, но и давление выше (в т.ч.
в каппилярах) => соединительной некали вокруг ник
нужно больше
3) отечность нижних конечностей может происходить
при
длительном патологическом поклони арт. давления
груза того, что в таких условиях кровь по артерии
спускается в нижние конечности рамного впотри,
чем может даже подняться по венам, поэтому получать,
что большое количество жидкости застаивается в
нижних конечностях и это вызывает отек.
1926 соболи древние
современных сумчатых
предложения, на большом едином
материке
пред
немстительно в ножных частях). Даже при-
располе единого материка, предали современных сумчатых
полаяли на матереки,
где он истинность явно превышала
истинность плацентарных животных на других материках
