Данный бланк использовать только после запомнения мнения обоих листов основного бланка Ответов No 2
7) Частота фенотипа с наличием заболевания
равна 0,0001
8) дрейф челнов
Задание No22.
1) Такой отрицательный контроль не будет адекватный
потому в нём изучаемый объект будет под-
вергаться экспериментальному воздействию.
из 48 часов в клетки
2) Отрицательный контроль: через 43
следует добавить физиологический раствор осталь-
ные параметры оставить неизменными.
Задание No23.
1) Полностью утверждать так нельзя, так как после
пятые
внесение препарата на четвёртое
сутки
опыта количество вирусных частиц т
только
увеличивалось по сравнению со вторыми сутками
до внесения препарата. По на третьи сутки
опыта количество частиц снизилось на 01- 0,2
по сравнению со вторым днём до внесения
препарата. Следовательно можно сделать вывод,
что эффективность тестируемого препарата в
разрушении вирусных частиц очень низка
низкая.
