Все бланки и
контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No2 2
1) Независимая переменная- количество часов,
проведших после заражения клеток человека
вирусом институцифицита человека.
Зависимая переметная количество
1) Независимая перелгенная- наличие или
отсутствие лекарственного препарата
в образцах
е
вирусными частицами.
Зависимая переменная количество вирусных
частиц в образце.
2) Данный отрицательный контроль, поставленный
экспериментатором может быть псадекватным,
так как купленный в писке противовирусный
препарат может не оказывать выпасти на
вирус иммунодефицита человека
3) Отрицательный
контроль- каблюда
догадать
за
количеством вирусных частиц
так же
течение
120 часов
без добавления магазственного
препарата
4) Остальные
параметры
оставить без
приведений.
No23
1) Утверждать,
что тестируемый препарат
разрушает вирусные частица- неперя.
