Все
бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
Задание No28. Условие задачи:
Схема решения:
1-ый брак;
Pięzają
норм. разв. к.
нет пипетки.
X-ан
мономания развития кисти
Ха- нормальное развитие кисти
4- гипертрихоз
аномален разв. к.,
гипертрихоз
с.
(Xa)
некрассоверные
красивёрные
Генотипы и фенотипы возможного потомства:
а
а за дов
разн.
– дочь с нормальным развитием кисим, без гипертрихоза
Х"Х"- дочь с аномаленй развития кисти, без гипертрихоза
ха уписан с аномаленй развития кисти, с гипертрофическом
Хауав- сын с нормальным развитием кисти, с моноцитозом
2-ой брак:
P: 0 Xax.
ношения разв. х.,
нет гипертрихоза
а
зада
норм. разв.к.,
нет интерфикс
G:
(за)
F: недопита и фенотипы
возможного потомства:
х х дочь с нормальным развитием кисти, без гипертрихоза
