начинают
расширяться в массе. Большая плотность соединитель-
ткани между капиталами не
конечностям
опухать.
В ногах накаливается вода.
26) Наиболее древние предки дымчатых животных, могли
теплых местностях.
по
филогенетическому дереву сумчатых
животных, мы можем
наблюдать уменьшение умных
раковин.
3) Данное явление можно объяснить по исходя из правил
напоена и Германа. Чем холодно
моднее местность обитания,
тем меньше конечности. Это происходит потому что тепло
в организме.
шапочно сохранятся
4) агиографическую за закономерность расселения сумчат-
можно объяснить путем географической изоляции.
Возможно, произошел разрыв реала и популяция сумчатых
в связи с этим
начала жить в более теплых местах,
приобрела новые признаки, тем самым приспособившись к
среде. (адожения, идеодантация)
р + горд + д = 1 (частоты генотипов)
p + q = 1 (частоты аппель)
1- 0, 0001 = 0,9999 (частота встречаемость нормальных аппелей)
