24
На рисунке под буквой
отображен
н безусловной
рефлекс
2) Рефлекторный
центр
безусловного слюноотделительного
в
рефлекса
расположен
просоле сером веществе спинного
3) Безусловный рефлекс - это
о врожденный рефлекс.
Институт - это поведенческое свойство организма, уберегающее
от спешности.
4) На рисунках
изображена
собака Павлова, у которой
выработался
условный рефлекс. Как только
зачиталась пампой
-ка, собака подумала что ей принесут еды
и слюноотделение
усиливалось. На рецептор (глаз) попадал с
свет от пампочки, затем
чувствительный нейрон передает информацию в мозг. Затем
вставочный нейтрон передает информацию
двигательному
а тот уже к органу
(ротовой полости.).
[25] 1) графы - высокие животные.
Соответственно, кислорода
в крови и
У них больше
чем
человека. А термальное
давление будет выше,
потому что кислорода будет больше.
2) Жираф - это крупное и тяжелое млекопитающие. Ему
стоять на конечностях, чтобы не пада
падать. Также
человека
при высоком артериальном
давлении, конечности имеют свойство
могут опухать. потому что клетки крови переполнены кислородом
