Внимание
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте
22. 1) противовирусный препарат влияет на результаты эксперименты,
2) В отрицательном контроле объект не должен подвергаться эксперимент
бальному вяздействию;
3) Препарат может по-разному влиять на комнате вирусных
частиц;
4) Возможно препарат будет снижать их количество;
5) Такой отрицательный контроль не позволит в явном виде
установить зависимость количества вирусных частиц от добавления
лекарственного препарата;
6) Для постановки отрицательного контроля надо дополнительную
группу клеток человека заразить вирусом, но через че часов не
добавлять лекарственное средство. В течение экспери-
В течение экспериментта измерять количество вирусных частиц;
8) Остальные условия необходимо оставить без изменений-
23.
1) Нет;
2) В опыта No2 количество вирусных частиц через 180 часов после вперо-
ния препарата только увеличилось,
3) Уменьшение через (2 о мин. в опытах No3) и No 2 могло быть
вызвано другими факторами;
смотри лист 2
