2) 2-й
брак:
Р: 9 взв
аномальное развитие
нисти,
нет гипертрихоз
нормальное
развитие кисти, нет гипертрихоза
G: (X3) (X6)
F: Возможные генотипы и скотины
дочерей:
ХВХв- аномальное развитие кисти, нет гипертрихоза
хох - нормальное развитие кисти, нет гипертриноза,
Возможные генотипы и фенотипы сыновой:
звук
аномальное развитие нисти, нет четертриноза
звук
нормальное развитие нисти, нет гипероприказа
3) Выбери баране возможно рождение ребенка с нормальным
развитием кисти и с гипертрихозом при смирном материнской
гаметы с рецессивным аллелям в (Х») и отцовской кроссоверов
гаметы с рецессивным аллелям в и а (ува)
25. 1) Сонные артерии расположена в длинной шее жирафы
2) Для быстрого передвижения артериальной крови к мозгу по
такой же необходимо высокое давление.
3) Большая плотность соединительных тканей вокруг капилляров
конечностей может быть связана с большим веском и относительным веско
тонкими конечностями жирафа
4) При повышении артериального давления
происходит сильное
давление на
стенки сосудов.
