Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Рефлекторный центр безуслоовного слюноотделительного
префикса расположен в продолговатом мозге.
Инстинкты в отличие от безуслоовных рефлексов
контролируют поведение животных, в то время как безусло.
рефлексы контролируют работу органов в ответ на безуслоовный
раздражитель
Элементы рефлекторной дуги.
рецептор (родук
зрительный анализатор советски анализ
поступление
сигнала от анализатора в полушарии головного мозга
в больших полушариях
анализ данных от анализатора
веревочный
поступление сигнала по движениям нейроном в продолговатый
мозг поступление сигнала по двигательному нейрону
и рабочему органу (сменной веке) → выделение глюоны.
Задание 28
нормальное развитие кисти. августа рецессивным признаком
тыся у здоровой замодигатной матери родители сын (с затоплением
уа- (формальная писть
заползания развития киста;
ул- Апомалия рублей чисти
ув- инертрикоз
