Данный блинт исполнилась только после Заполнения липка ответов и 2 лист 1
2) реакторный центр безусловного слюноотделения
находится в коре больших
полушарий в
гипофизе.
3) Безусловный рефлекс- он врожденный, то есть
когда собака видит еду у неё начинает
течь слюна
4) Инстинкт- это приобретенное воздействие,
то есть когда собака ест у неё идёт слюна,
но ей еще включают лампочку и убирают еду,
то есть у неё выработался инстинкт и
теперь при включении света, пойдёт симона
5) Сначала собаке дали еду с выключенной лампочкой
и
у неё пошла слюна, затем
еду убрали, но лампочку
включила, слона перестала идти. Тогда лампочку
оставили включенной и собаке фили еду, появилось
сложоотделение, затем
еду убрали, но лампочка
осталась включена и смена текст. У собаки
выработался рефлекс при включении света.
28-
1) Рост жирафов очень большой и скорость
артериального давления намного больше, чем
см. след лист
