ВНИМАНИЕ!
Все бланки и контрольные измерительные материалы риалы рассматриваются в комплекте
No 22
1. Такой страдательный контроль не является
адекватным, так как для его постановления
необходимо не подлететь объект эксперименталь-
полу
воздевйствию, а исследователь добавлял
противовирусный препарат.
2. В качестве отрицательного контроля
необходимо, оставить зараженные клетки
без лекарственного средства
3. Остальные переметы оставить без
мнений.
1. Тестируемый препарат не разрушает
вирус
ясные
частица, так как через каждые
24 часа их становилось больше
2. С помощью исследовать влияния
препарата на вируясные частицы можно
установить,
действительно мы препарат
оказывает воздев
действие на вирусы
у спас
частицы.
3) 1. Вирусы очень быстро размнопаются,
