Задание 28
а а
(типертрикоз, аномалия кисти)
нормальная кисть, без гипертрихоза
G.
G.(V)
за
нормальная кисть
аномалия кисти
у - нормальная кость, с гипертрикозом, мальчик
ума- с намажет кисти, без гипертрихоза, деточка
рэкету
аномалия кисти,
гипертрихоз
без аномалии
гипертрихоза
- деточка, безгипертрихоза и саномалиий кисти
VIVI- малышек без гипертрихоза и саномалиий кисы
девочка, без
гипертрихоза и аномалиий кисти
качв- малышек,
без гипертрихоза и палаши кисти
Р. Ла, тозмонно,
так как нектарах из оценены 7 класса.
Нет, неподможно, так как гипергидроз оценил с 7 кромо-
сфугой и английские руки яркими
дощихсяной прич.
гукании образуются гамет
На, позмонсно, так как при вскрикивании образ- конс-
дается мальчик и прикормлена кисть наследуется от
хромосомой
матери, а типерериков сцеплен с
см лист
