В первом браке возможно рождение такого ребенка, его
линотип ХУВ, от матери он получит галиту (Х), а от отца
ороговевшую комету (У2). Рождение возможно тели произойдет
кроссинговер
Задание 23
Да, можно ты после введения препарата у
уменьшилось количество
виденных частиц, если вы
Метод центрифугирования позволяет установить
влияет ли препарат на целостность вирусного частиц т.к.
показывает осажденные в результате центрифугирование вещества
выходившиеся внутри вирусных частиц
3) вирусы не проявляют свойств живого за презентами
клеток организмов
2.
проте Вирус для размножения встречает свою
Дни в Дни хозяина, что так же может подобрать препарат
