ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
Ха зуав
аномалия развития кисти
без припертрихоз
нормальное
ра
развитие кисти
приперт
(Урав)
Его генотипы и фенотипы возможных иерей.
ха
аномалия развития кисти, без припертрихозхоза
нормальное развитие кисти, без припертрихозхоза
генотипы и фенотипы возможных сыновей.
хозяв- аномалия развития кисти,
без
приперт микоза
хащав- нормальное развитие кисти,
припертрихозхоза
3) Рождение в первом браке ребёнка с нормальным
развитием кисти и с припертихозом возможно.
развит
сын с генотипом Ха дав
, получивший (С) гашетку
от матери и образованную в
результате просмотрела
гашетку
27 1) Так как
заболевание наследуется по ауташно-
рецессивному типу, проявляться оно будет только у
людей с двумя рецессивными аллолями- аа
«в»
(обозначим как
обшивный аллель геня)
2) Частота встречаемость заболевания 1:10000 =>
частота фенотипа с проявившимся
заболеванием
,0001
