23. 1. Нельзя утверждать, что тестируемый препарат разрушает
вирусные часчицы, так как количество вирусных частиц не меняло-
значительно, а то и вовсе не менялось.
мехоед позволяющий определить целостность вирусных членов,
является наход электрофорез
весь две особенности, которые усложняют разработку про
Есть две особенности жизненного цикла вопрусов, которые усложняют
разрывать противо вирусных препаратов. Первое особенность- это луч-
для вирусов. мутация вируса может осложнить разработку
репарача, так как аудирование вирус будет отмечаться
т предыдущего, соответственно и препарат может не подойди.
жадная особенность это - америция вируса к препорату,
есть вирус сможет не воспринимать препарат и жить.
4. На рисунке А осображён безусловный ребенок слюноотделительный
селеке, а на рисунке отображено отсутствие безразличного разд-
ансителя. детекторный центр безусловного соко отделительного оста-
са расположен во рту у собаки под номером 3. Различие
между безусловным вялением и инстинктом в чом, что без-
славный реялене- это когда у собаки в данном примере бы слюнооч-
спение, когда ей дали еду в темной номноте, а начини был
после того, как она после во светом и еду ее убрали.
