22. 1) Отрицательный контроль- изучение лекарственного
препарата
против вируса Остальные условия
остаются без изменений.
2) Это не правильный отрицательный контроль,
так как не сохранились все условия и объект,
подвергается экспериментальному
воздействию
свою
23
1) Нельзя
утверждать, что этот препарат
разрушает ведущие частицы, так как их
количество практически не изменяется.
2) взрывчатку противовирусных препаратов
усложняет быстрое размножение и перемещение
выдула в пространстве так как пока ежатся
один препарат, вирус может переместиться
другое место.
3) Многие вирусы адаптировались к
лекарственным препаратам и теперь
их
сложнее
учить.
24.
1) На рисунке А изображен
безусловный
рефлекс слюноотделения и отсутствие
раздражителей.
см. след лист
