от безусловных рефлексов.
(раздражитель)
5) Сначала будет загораться пампония, рецепторы
расположенные в глазах воспримут свет и
образуется нервный импульс который пойдет
в чувствительный нейрон рефлекторной дуги
6) Потом чувствительный астрой передаст импульс
в вставочный нейрон и информации дойдёт
до продолговатого мозга, который отвечает за
пищеварительную систему.
7) В продолговатом мозге возникнет рефлекс
и
начнется слюноотделение.
8) Пища для слюноотделения не нужна, так как
условный рефлекс был вызывай разд условным
раздражителем (пампочной, которая горит)
No 28
Дано:
аномалия в
развитии кисти
Х/ус
- нормальное
развитие кисти
гипертрихоза
бь
без апрертвикрда
