ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
1) Крови необходимо преодолеть большое расстояние от сердца к
мозгу;
2) Тонкие капилляры не смогли бы выдержать давления;
3) Кровь будет уходить исключительно в головной мозг,
526
1) Предки сумчатых могли обитать на одном материке,
Австралию и Южную Америку;
объединявшем Африку,
2) тропический и субтропический климат на этих материках
мог посушить высокой выживаемости и дальнейшему
расселению сумчатых на данных материках;
3) Произошла географическая, изоляция, которая привела к
образованию новых видов.
§27
1) рассчитаем частоту встречаемость мутантного генотипа (са) в
из
равновесной популяции
2.
1
2) Рассчитает частоту встречаемость мутантного
аллелям (а) в равновесной популяции
ра
g = Vg == 0, 0, 0 0 1 = 0, 0 1
Рассчитаем частоту встречаемость нормального аллея
(А) в равновесной популяции по формуле:
Рфф= 1
р= 1- д
р= 1 - 0,0 1
р= 0, 9
