No26
1) Существовавший в древности единый материк был
населён сумчатыми животными.
2) Затем Австралия и Южная Америка отделились
от
единого материка голована.
3) Это произошло до того, как млекопитающие вытесни-
ли сумчатых животных. Однако на материках Авст-
ралия и южная Америка другие млекопитающие
не успели появиться.
этих
4) По этой причине флора и мощна эти
этих материков
осталась нетронутой и
дошли до наших дней сумчатая
сумчатые животные.
No28
АВ,
G.
-некрассоверные гаметы
-
кроссовере гаметы
кисти
руках
F.: ехав хле- дочь, анамамия развития рук
ки и
и без гипюр-
редк
триковая
каза.
кисти
хахаль
-дочь, аномалия развития рук
и с гипюртрихоз
возом.
аях, ав-дочь, нормальное развитие кисти и без гипюр
триковая.
