G.
F2: XA
tv, ta
аномальном кисть, нет гипертрихозхоза
аномальная кисть, нет гипертрихозхоза
ta ta
нормальная кисть, нет гипертрихозхоза
нормальная кисть, нет гипертрихозхоза
Да, может родиться. Генотип ребёнка в Ел, имею-
щего орошенную кисть и гипертрихозхоз
- она
Его генотип сформировался соединением материис-
кой X- хромосомы с рецессивными аллелям нормам
ной кисти и без какой-либо алтее имернушхоза
с отцовском хромосомой, образовавшейся
в результате кроссинговера, с рецессивным мелем
нормальной кисти и рецессивным апрелем гипертрихоз
No6.
Биографическая закономерность прослеживается из-
за того, что сумчатые (или нервозвери)- виды-энде-
иники. Они занимают отдельные части света, где будет
за
не будет выражена конкуренция.
максимально безопасно для них,
теорией об образовании всех материков из
одного (Пангел).
