F3:
Хв- аномалив киста; нормуши; женщина
- норм. шесть; норм. уши; женщина
а ХВ- аномалия кисти; норм, уши; женщина
– норм. кисть; норм. дши; женщина.
– оно малая киста; гипертрихоз; мужчина
да- норм. кисть; норм. уши; мужчина
аномалия кисти; норм.уши; мужчина,
уч
хоч
норм. кисть; элпертричез;
мужчина.
3) В первом браке рождение ребёнка с нормальным
первое
развитием кисти и с гипертрихозом невозможно, т.к
вво кометы матери несут доминантный ген, от-
вечающий за
развитие
в виде на кра
а краю бусиной
раковина
см. мит 2 =7
