ствовая-ствием окружающих факторов, разделился на авирона лаврами
(северный) и Гондвану(южный). Раннее отделение страши способ-
ствовало появлению сумчатых микопитающих, в связи отсутствия
хищников. Наиболее древние предки сумчатых обитали в головане.
теория дрейфа континентов
No25.
1) жираф обитает в достаточно жарком кинетическом поясе
2) анатомическое строение жирафа отличается от чебот человека
(длинные конечности), жираф имеет высокий рост
3) газообмен у жирафа происходит менее интенсивно
4) при повышении давления у человека происходит застой
кровеносных сосудах, нижние конечности плохо снабжаются кровью,
что вызывает отёк.
No24.
1) безусловный рефлекс слюноотделения и отсутствие безразличия и отсутствие безразличного
раздражителя изображено на рисунке А.
2) в головном мозге
3) безусловный рефлекс- ответная реакция организма на разграждение на разграждение
сложная форма
при участии центральной нервной системы, инстинкт- поведе-
ник животного
