No64
1) Безусловной рефлекс изображен на картинке
под
2) ласточка не светится, соответственно собака, не
повиду,
а по
чувствует пищу
3) На картинке сребра тём берёзовый
редиски
реакторный центр находится на картинке
цирки. 3.
В тиража мощные ноги, в которых много мышц
2) В связи с тем, что кровь
жиры
цирк
быстрей чем у нас,
выше
У человека достаточно не высокий рост, в от-
личие от липоида ющих, например жидков.
4) Поэтому такое давление
ли воздушен и
вашим кап-
ниляром.
предполагаю что в Африке
надаем
1) теплый климат.
