Данный бланк использовать только после заполнен бланка ОТВЕТОВ No 2 ЛИСТ Т
4) Разработку
устных жабе препаратов усложняй
противовирусная
ет, посмотренный синтез
вирусной АНК или ринк в
клетке хозяина.
24,
1) Безусловный рефлекс потоотдемления изображен на
рисунке А.
2) реакторный центр безусловного рефлекса монолите
мления расположен под
цифрой 3.
3) инсионкина
заложены природой и не украчива-
ются в лечение жизни. Безусловные рефлексы имеют
свойства утрачивается, если ими не пользоваться.
Орган восприятия- двигательны
4) разрез
(свет)
вставочный
носимое вещество
чувствитель-
лься нейрон
нейрон
намного мозга
рабочий орган
смокооиделение.
(ромовая полость)
27.
встречаемость
1) Найдём частому
заболевания
в
в равновесной копуляции человека д (на).
2) Найдём частоту
встречаемость нормальных реко-
шипов р-н (АА)=1-
