котировочные измерительные
No22
1) Данный отрицательный контроль нельзя считать
аденванным, м.к. при его проведении необходимо обновля
все онкольные (кроме исследуемого) условия без изменений
экспериментатор добавил к ленком противовирусный
препарат, что могло повлияв
влиять на достоверность
отрицательного контроля.
2) В качестве своего варианта постановки отрицательно
го контроля- предлагаю подносные убрать тестируемый
препарат, а все остальные параметры оставить без
изменений
1) Юльза, м. х. голово вирусных частиц осталось неизмей-
ным, не считая начетническую погрешность.
2) Установить влияние препарата на целостность
вирусных частиц возно благодаря холоду
дипломатически
3) На усложнение разработки противовирусных препаратов
влияют следующие факторы:
адаптивность к новым условиям
Высокая скорость
размножения, благодаря которой
на
стеку одним особым, приходят другие, приспособлен-
ные к новым условиям
