No 22) 1) Количество вирусных частиц
изменятся на
из воздействиям
противогазного препарата.
2) приключение котором: заразить клетки человек другом и не возрасте
2)
кировский прекрати.
3) стальные факторы ответь неизменным
No23) 1) Да, можно.
2) После введения препарата на 22 часу количество воздушных частиц уменьшить
в вас обито.
3) застилка
4) к)
размножение в клетках
других
средств, за счет встраивание своего акк или
плитки размножение.
No 27) 1) частота морали д(аа)= тобой = 0,0001
2) читать аллелям а = 55,0001 = 0,01
3) итти амелия А = 1- 0,01 = 0,14
4) частота термальный фенотипа - 0,33 + 2- 0,99- 0,01 = 0,9993
5) Естественный отбор;
6) Люди с резервными скоморохами не выживают
~ 26) Нью. А - англия в развитии ниже
а
X
1) Р. п. встречае
а- отсутствие ганглиями в развитии кисти
в.
Х 3 скл., спр.
