No 22
1) Независимая переменная- Кашчество часов добавления лекарства
Зависимая переменная - Количества вирусных частиц в образце
2) Отрицательный контроль- замерить количество вирусных частиц в образце через
48 ч, при этом не радовался д лекарственного средства
3) Остальными параметры оставить без изменений
4) Такая контроль, который правил экспериментар, не является правильным, поскольку
нищенство вирусных частиц
в образце может отличаться в лучшую слывущую
сторону
No23
1) тестируемый препарат не разрушает вирусных частицы. Замечно, что в результат
тах опыта снится
возрастание частиц.
2) Изучение плевок
3) Особенности жизненного никла вирусов, которые усложняют разработку против
вирусных препаратов.
Быстрое размножение вирусов
способность адаптации к препаратам
мутировавшие в новые формы
О Способность отличаться от бала менее приспособленного форме к различным
препаратам
вкраивание в мокнул анк
