Данный бланк использовать только после заполнения обоих листов основного бланка ответов No 2
жесткий для сушка
изменяться живот-
плитматом, благоприят
иных.
сумчатые приспособлены к экваториальными кли-
потому мы наблюдаем биогеографические
мая,
закономерность в их расселении.
В основе меняют теории рестора постаментов вчитается
что ранее был 1 метерик-пашей. Он разделился
на северный и самый и за движение митосфер-
лых плит.
сумчатые, виды ждешими, обитают только на
определение
демениных территориях.
от
кровно
р имеет длинную мело и пров
параф
сердца
должна дойти до
до выга по самой артерии под
большим давлением. У людей это расстояни
меньше (от сердца до моря), по этому
давление
шине.
От плотности соедин
длительной ткани з
зав.
зависит
ум
растяжение и прыгать государств. камеры
оцени
надставляют газообмен, из артерий прав
идет в каптеры паникеры имеют только
тих тканей - соединительную, а так как
