No27. 1) По закону Хаорди- Вайнберга: р +2орд+д+-1, где р*=АА и р=А;
д-- а а и д- а ; 2 орд=2Аа
2) Частота встречаемость заболевания в равновесной овуляции 1:10000
отсюда д= 0,01 - частота мутантного аллелям в популяции
10.000
3) p+g=1 => p=1-g= 1-0,01= 0,99- частота нормального Цельсия в полу-
где р-= 0,9801
Ляцше?
4) орд = 0,99 0,01= 0,0099 отсюда 2-орд = 0,0198
5) К снижению дали рецессивных редингот во всей человеческой популяции может при
водить дрейф генов
No23. 1) Утверждать, что тестируемый препарат разрушает вирусные частицы, нельзя
2) Этот вывод можно сделать, исходя из данных таблицы, где качество ви-
русных частиц спустя каждые 24 часа остаётся в пределах одного и того же
значения
3) Установить, влияет ли
препарат на властность вирусных частиц, по
помогает метод
микроскопии
4) Особенности жизненные цикла вирусов, усложняющие разработку противовирусных
препаратов: быстрое размножение
5) Способность переживать неблагоприятные
условия в виде спор
6) Умение приспосабливаться, же вырабатывать ферменты, способствующее противо
утаению препаратам
N26. 1) 2
думаю,
что
наиболее древние предки
современных
сумчатые
обитали в Южной
