они перестают поражать вирусы.
4) поднадоел в живую плетку, вирус, доминает
синтезировать большое помещено своих
белков, что способствует многократному
увеличению висла вирусов.
No 24
1) На рисунке А
2) В
Безусловные рефлексы вызваны реакцией
на раздраж
а институты могут прояв-
ляться без
воздействия раздражителя
3) Человек может управлять своими
3)
инститами, а
безусловными рефлекса-
ми- нет.
4) Ари загорании лампочки рецепторы
глаза
возбуждаются и передают сигнал в
мозговых
сигнал обрабатывается и передается в сило-
физ, за
затем сигнал передается слюнным
железам и
начинает
вырабатываться
плюса.
No22. 1)
препарат и
натеки
из
может оказо-
из
вать влияние на отместке
вкусны
вкусных частиц
в образце
