екват-
122. 1) Отрицательный контроль не является адекватен
ным, так как противовирусный аппарат также
может влиять на количество вирусных частиц в
образце (отр. контроль - опыт, когда изучаемый объект
не подвергается экспериментальному
воздействию).
2) Отрицательный контроль в эксперименте-
не вносить препарат в образец, остальные
параметры оставить неизменными
3) влагой В течение такого контроля ввести
наблюдение
за количеством вирусных частиц
дальше сопоставить с
с данными из таблицы. В
резултате резултате резултат
резул
резултате можно вывести существует ли
злобность и насколько эффективен препарат
против вируса иммунодефицита человека.
No23. 1) Тестируемый лекарственный препарат не
разрушает вирусные частицы, так как поданный
в таблице после внесения препарата спустя 3 суток
количество вирусных частиц вернулось к препарату
значения после их введения име стало выше.
2) Влияние препарата на целостность вирусных
частиц позволяет установить биохимический
метод
