ВНИМАНИЕ!
Данный бланк использовать только после заполнения бланка ответов No 2 лист 1
4. Вирус имеет неклеточную структуру
5. Вирусы очень маленьких размеров
6. вирусы очень быстро мутируют из-за чего сложно
разработать постоянное действующее лекарство
Родины.
эдакие 24
1. Безусловный рефлекс изображен на рисунке А. На нём
отсутствует безразличный раздражитель (горящая лампа)
2. Рефлекторный центр безусловного слюноотделения
расположен в головном мозге (в гипоталамусе).
3. Безусловный рефлекс
сдённый, его не нужно
проведение
вырабатывать
4. Инстинкт (условный рефлекс)- вырабатывается с точением
времени под действием внешних раздражителей
5. На рисунке по порядку элементы рефлекторной
дуга условного рефлекса под цифрами:
4- рецептор (анализатор)
Л1- Чувствительный нейрон
- Вставочный нейрон
2- Двигательный нейрон
3- Орган исполнитель
