No24.
На рисунке А отображён безусловный рефлекс
слюноотделения и отсутствует безразличный раздра-
житель (свет).
Различие между суесловным р
рефлексом и
инстинктом в том что безусловные рефлексы формы
дуются к моменту рождения, передаются по наслед-
ству и остаются неизменными до
конца жизни.
No25
У жирафов в сонных артериях наблюдается
такое высокое артериальное давление, потому что
No26.
Я предполагаю, что наиболее у
древние предки
современных губчатых обитали в Китай. Потому что
Китай- это довольно старый город, в котором достаточно
благоприятный климат большая влажность, а также
много деревьев и растений.
Геологическая территория - благоприятный и влаж-
ный климат, много растительности, деревьев, рельсов
No25
У жирафов в сонных артериях
наблюдается
