2) На графвике видно, что
предки предок сумчатых
вике.
млекопитающих находится в Южной Амервике.
3) Сумчатые расселяются на тех территориях, где для
них
есть подходящие
алогические и биоти-
ческие факторы
д- а (частота мутантного амьелей)
р- А (настота нормального алленя)
частота встречаемость
заболевания равна
1/10000 = 0,0001 (g)
Частота мутант. аллеей (а) равна д-
= 0,0001 = 0,01
частота нормальных
аллелей (A) равна р-
1- 0,01 = 0,99
Частота феофила (Аа)=2рд = 2-0,01.099=
= 0, 0198
частота фенолит (аа) = у
(AA) = p =
= 0,9801
Эволюционный
фактор - дрейф генов.
528: а анормальное развитие кисти
А- аномалия в развитии кисти
см. друзей лист
