15) У жирафов в сонных артериях наблюдается
такое высокое артериальное давление
ление, из-за
их высокого роста.
ста.
У жирафов в конечностях соединительная
ткань вокруг капилляров имеет большую
плотность,
чем у человек, потому что у
человека конечности короче и меньше в
в
мерах чем у жирафа.
1) жирафа длиннее
конечность и поэтому плотность капилляров
больше,
У людей при длительном помологическом
повышенном артериальном давлении может
возникать отечность барских конечностей
потому
что при повышении давления.
кровь в мирских конечностях скапливается
же
рост
нуть
возникать отечность.
и из-за этого мокр
(Н)
6) Камбасее- др
древние предки современных
изучать обитали по всему
Наблюдать
биогеографическую закономерность в расселе-
нии сумчатых, можно из оологической теории.
