Задание 22
1 Такой отрицательный контроль не является адекватным, потому
что клетки- изучаемый объект подвергается экспериментальному
воздействию
2 Мой вариант постановки отрицательного контроля- Исследователь
не закатал клетки человека вирусами и не измеряй число вирусных
частиц, которые 24 часа.
задание 23.
1
тестируемый аппарат не разрушает вирусные частицы
Я во всех опытах количество частиц вируса по истечению 24ча-
сов почти не меняло свое количество.
3 можно заметь, что число частиц вируса в начале экспере-
мента схоже по количеству
в конце эксперимента
Особенности жизненного никла вирусов:
4.1 вирус имеет защитную оболочку, которая состоит из
плазмы самой клетки, так что организм принимает вирус
своего и не избавляется от него.
4.2 сержус внедряется в анк хозяина и заставляет
его создавать свое анк и белки для создания новых вирусов,
тем самым видом повышает свою популяцию.
5 Эти особенности
усложняют, разработку противовирусных
препаратов.
