поэтому
количество
Эритроцитов и артериальное зависим
будет
увеличиваться.
Конечности
у мирра довольно тонкие по сравнению
с человеком
поэтому
в конечность более тонкая
соединительном
ткан
для
предотвращения
травмы при
вые
Можно презположить, что наиболее древние предки
современных
сумчатые животных
жили в Южной Америке.
дальше был единый материк с одинаковыми условиями
березы. В последствии
этот материк
расположения
на 2
(север-ный и Южный). со своими
условиями. Южная Америка
и
старания
образовались
Южного
материю потому
из результате
условия
гам ветоши
герцы
этого можно
наблюдать
блоков вражескую
закономер-ность расселения
сумчатых.
В основе
этого
летний теория уретра- континентов.
частота встречаемость домашниештных аллелей (A)
д- частота встречаемость рецептивный аллелей (а)
р2- частота встречаемость
домашнего угомоненного генотипа (АА)
частота
встречаемость
рецессивного
желатина (аа)
– частота
встречаемость
четерерпотного
секстина (Аа)
0, 0001 - частота встречаемость рецессивного леканида (ас)
= V0,0001 = 0,01 - частота встречаемость рецессивного апреля (а)
р=1-4= 1- 01- 0199 частота
встречаемость одомашненного апреля (А)
4)
р-н = 0,99 = 0,9801 - частота встречаемость заниматься
5)
2pg = 2. 0,01 0,99 = 0,0198 частота встречаемость гетерозиготного
Мутации (которые подавят
ты заболевания)
No28
ав
Дано:
А- апонамя разв. кисти
а опорам. разв. кисти
В- кор-н. услал. раковин
В- гипертки коз
р. когда
смотри
мест
