2 2
| Отзыв
контроль не является адекватным потом
что препарат, купленный в аптеке может отличаться
составом. Этот препарат, может подействовать на вирусы, а
может не подействовать из-за чего результат эксперимен-
та будет не эффективным. Свой вариант отрица-
тельного контроля: оставление клетки с вирусом, при
сохранении остальных условий.
No23
шестнадцатый препарат не
разрушает вирусные распад
так как количество вирусов в образце после не уме-
Ньмается. Метод эксперимент. Особенности куренного
щипка вирусов из-за которых потело розовость препарат
2 Нет ядра - внедряет свою анк в клюку. 2 Замедляет
жизненный цикл, если условия не приходит для размножения
и могут снова возобновить, когда условия жизни в ор-
зме станут лучше.
ч 24
Безопасный рефлекс слюноотделения и отсутствие без-
различного раздражителя на рисунке: А. реакторный
центр безусловного синоноопремиального рефлекса- г. Размя
между беззаботным рефлексом и инстидентом: 1 настал
