22: 1
безусловным рефлексом и инстинк -с Различие между тош заключается в том что в безусловном рефлексе раздражитель а в инстинкте присутствует -с 4231 no22 отрицательный контроль -с заражал человека вируса супругами которые не влияют на здоровья человека -с этот контроль является адекватным потому что заражение безвредными вирусами человека не дает никакого результата в эксперименте no23. -с нельзя
23: 0
несколько часов затем он перестает действовать вирусные клетки частицы начинают снова у и увеличиваться -с гибрифицацияметод -с ищусь множество раз увеличивать ся в количествах дя в Вирусы способны имеют способность к изменчивости -с Безусловный рефлекс слюноотделения и
24: 0
no26. -с В Австралии обитатели наиболее дневные нард ки чем в Южной америке Так как в в апофеозе были австралопитеки -с Биографическую по закономерность в расселении сумчатых могло привести из-за графической лоции дано Х -с не препарат действует и а отсутствует безразличный раздражитель представляе на рисунке реакторный центр безусловного слюноотделительного префикса -с л см стро безусловного слюноотде- лительного рефикса - Л.1. см. стро
28: 0
девочки хлоп норм раз неком без гор -с ря ф задав безгипертрих. с анналам с гиперон фенотип генотип норм разн аналогия гипюровая гипертрихоз -с фенотип -де девочки норм гипертоник мальчики а -с Я ехав а линотип с атамане биотип норм раз к галстучник с аномален гипертрих.-фенотин линотип с аномален без гипертрихоз норм раз гипертрихоз -с 6:(хав) -де мальчики с Жаном без гиперон августа генотип саном с гиперон фенотип девочки норм р ед к без гипюр норм к гиперон ответ Возможно рождение в первом браке ребенка с нормальным развитием кисти и с гипертрихозом девочка х ответ нет так как мать была а диктант и признаки идут по доминантному доминантному норм разв кисти сила зосима на дискование скрипов р п х а в ав халву генотип норм разка -с без гипертрихоза -с аномалий гипертрихоз гипертрихоз щекоте кроссинговер-облин участками в х генотипы фенотипы а мальчики хающую халву -с Антипе лист - Инстипе лист
