22: 0
-с Противовирусный препарат купленный в аптеке и лекарственное средство имеют разный химический по-разному влияют на вчерась ные -с С противовирусным препаратом не удастся уставлявшем лекарственного довить между препарата и количеством вирусных частиц в образце -с Отрицательный контрольисключить Инстинкт а приобретенный и ненаследственный -с Элементы рефлекторной дуги -с раздражитель лампочка центростремит. нейрон цифра -де нецентральный отдел коры больших полушарий ап -де сульфат -с вставочный нейрон цифра -с центробежный нейрон -де рабочий цифра Человек и жираф к разным отрядам класса -с На графике видно что предки предок сумчатых вике млекопитающих находится в Южной америке -с Сумчатые расселяются на тех территориях где для них есть подходящие алогические и биотические да частота мутантного рА частота нормального аллелям частота заболевания равна 1/10000 а 0,0001 -де Частота мутант
23: 0
добавление лекарственного средства ане препарат -с Остальные параметры обновить без изменений 223: -с вирусный Тестируемый препарат не раз кушает вирусные частицы -с количество вирусных частиц увеличивается или остается неизменным после введения препарата -с Микроскопический метод Вирусы размножаются в геометрической прогрессии Вирусы убивают здоровые клетки мэн -с На рисунке а -с млекопитающие У них разный метаболизм У жирафа битные конечности длиннее чем у человека -с Отечность прежних конечностей при длительном патологическом и повышенном артериальном заплетем возникает из-за маленькой плотности в которой застаивается соединительной лимфа древние предки современных сумчатых обитали в Южной америке ткани,
24: 3
522: клетки Рефлекторный центр безусловного слюноотделительного А. 2) Рефлекторный центр безусловного спюноотделительного рефлекса расположен в коре больших полушарий -с Безусловный ребр рефлекс врожденный и посредственный лимфа, древние предки современных сумма- тых обитали в Южной Америке. у -с норм развитие кисти без гипертрихоза В первом бровке возможно рождение ребенка норм развитием кисами и с гипертрихоз ах у а передача от матери а у гипертрихоз передается от гущ а анормальное развитие аномалия в развитии кисти см друзей лист А- аномалия в развитии кисти см. друзей лист
25: 0
яв
26: 0
б
28: 3
в гипертрихоз гипертрихоза Первое -с слитие кисти без гиперстен В окончания разв кисти по с шпергрикозом -некроссоверные кроссовере -с а а Возможное потомство женского пола ха -с норм развитие космы без гипертрихоза -с канами в развитии листки без гипертрихоза Возможное потомство мужского пола улье анализ в развитии кисти гипертрихоз -с норм развитие кисти гипертрихоз б Второе скрещивание -с Жаном в развитии норм разв кисти без гипертрихоз кисти гущ в Возможное потомство женского пола Жаном в разв пистик без гипертрихоза корм разв кисти без эллергрикоза Возможное потливо мужского пола подав Жаном в развитии кисти без гипертрихоз см другой лист гипертрых. см. другой лист.
