22: 0
-де -с тайной контроль не является адекватным так как он не отражает саму суть отрицательного контроля не показывает как бы измотал эксперимент без действия из изучаемого препарата -с Верный отрицательный контроль должен проводиться без действия наших-либо препаратов с сохранением остальных условий -де нет потому что через у -с часов пророчество вкусных частиц достигло максимума и не снижалось после добавления лекарственного препарата -с Электронное микроскопирование
23: 0
-с Вне плетки вирус не живой -с Заражение жестки по посредством внедренная в не своей кинетической информации -с Частые мутации пресно соблюдали к препаратам -де -с На рисунок А внутреть следующий бланк
24: 1
горно ясно потому что при сиянии матерински гаметы а с мужской гаметой ус полученной в результате прессинговать между хромосомами а и за Получается потомок с генотипом -с вескому генотип соответствует фенотип с нормальным р развитием пистик и интертринозом. и интертринозом. пятиде -де -с Более высокое артериальное давление нужно для поднятие прови на высоту головы -с Причиной является необходимость сдерживать давлен крови которое у приходах это больше чем человека это нужно для избежании разрыва капилляров -с длительное повышенное давление артериальное может вать расширение сосудов что приведет к отечное года особенно внимание конечностях где давление больше -с Продолговатый мозг -с ипотипятэто ред рефлексов удражительглаз- учительный анализатор Раздража мор слюнные железы внутре следующий бланк слюнные железы.
27: 0
-де помани развития жеста атомами развития пистик гипертрихоз хозар В нет нормальное развитие пистик р а т
28: 2
зазвав -с здорова мономания развития кисти зазвав хозавздоров развития кисти -с да -с -де -с f(aa)= f(a)q=a)q а а 0,01 а -с 1000 f(a)=p= -де 0,99= -де а а а а а а 2pg+p=1 -с а (aa)= а а 0,0001= 0,01% 10000 1,2= 0,99= а 0,9801= 98,01% f(a4)- а а (aa)= -де а 2-0,99-0,0001 а 0,0198 а 1,98% С феникс потому релей 0,01% (f(aa) нежел котомку рим 99,99% (f(aa)+e (aa)) -с К снижения доли рецессивных гомозигот ас может приводить фактор естественного отобрав бедствии смертности среди болеющим предикатом вслед гипертрихоза аномалии развития жисть индейкой -с за умяв не прохождение проссоверные. а а -с аномалия развития листы Рауль здоровая аномалия развития гипертрихоз зазвав -с гипертрихоз а -с р о хаза кубанце развития здоров -с дал Р. о хаза акуманце развития кисти здоров. 6. дал,
