22: 1
-с -де -с Такой отрицательный контроль не является адекватным так как экспериментатор не исключил экспериментальное воздействие на вирус добавлял противовирусный препарат введением -с Ему не удастся установить зависимость между в препарата и количеством вирусных частиц в явное в явном виде -с Чтобы провести отрицательный контроль нужно провести эксперимент без добавления препаратов -с Остальные условия температура влажность и др оставить теми же no23. Нельзя утверждать что тестируемый препарат разрушает вирусные частицы так как после его введения количество вирусных частиц не уменьшаясь не ум Хроматография -с Безуслов рефлекс слюноотделения и безразличный раздражитель изображение на рисунке а -с реакторный центр безусловного слюноотделительного рефлекса находится в продолговатом море мозге Институты являются цепочками рефлексов имеют более сложную структуру чем рефлекс -с Лампочка условный раздражитель сетчатка глаза зрительный нерв кора полушарий головного мозга центр условного слюноотделительного рефлекса слюнная железа избыток тканевой жидкости из тканей нижних конечностей no26. -с Наиболее древние предки сумчатых нагелями все почти все континенты земли африка Северная америка Евразия австралиек Южная америка сумчатых испытывали конкуренции с более -с преклонение не прогрессивными млекопитающими и могли проживать на большей части территорий -с Сумчатые переселились на изолированные континенты имп австралиек Южная америка а на остальных континентах всп их вытеснили более прогрессивные группы животных -с Теория дрейфа континентов
23: 1
no25. соловая жирафа находится намного выше его сердца и тела соответственно сила притяжения на кровь больше чем у человека Чтобы эту силу нужно значительно большее давление
24: 0
-с -с Вирусы размножаются с помощью клеток других организмов В неблагоприятных условиях они имеют свойство кристаллизоваться Они имеют только одну анк или ринк часто куют что приводит к устойчивости к препаратам Также они очень маленькие по размеру Они используют клетки для реализации кисти и гипертрихозом хромосома от матери содержит доминантный аллель развития кисти а хромосома от отца рецессивную аллель гипертрихоза содержит доминантный аллель развития кисти, а У-хромосома от отца содержить тцессивную аллель гипертрихоза. собственных донка ринк и белков no24 -с остального действующая преодолеть в артериях чему человека -с Из-за большой высоты жирафа кровь в его конечностях оказывает высокое давление на Степки капилляров Чтобы компенсировать это соединительная ткань уплотнилась -с При повышенном давлении лимфа не успевает выводить
27: 2
no27. -с д а а а -де Частота аллея я а -с Частота виллеля а p(a)= -с а -де а 0,99 -с Частота а встречаемость здоровых людей p3(11)+2pg ваал а а -де ваал а 1-0,00091=1-0,0001 а 0,9999. -с Частота встречаемость заболевания д ваал д0001. -с К К снижению доли рецессивных молодчиком может приводить дрейф генов no28
28: 0
no28. Анормальное кисти -с р п нормальное развитие кисти нет гипертрихоза а аномалия развития кисти и гипертрихоз поломался развития кисти венет гипертрихоза генотипы возможных дочерей х за -с норм развитие кисти гипертрихоза закопался развития кисти генотипы возможных зиновий нет гипертрихоза норм развитие воисти хауоапомался разводная мести а -с Расположился развития нормальное развитие нет интербригада кисти нет гипертрихоза -с а -с генотипы возм сыновей аномалия развития кисте -с ним гипертрихоза генотип во дочерей норма бальное развитие кисти нет -с В первом браке возможно рожден сына (х13) с нормальным развитием
