22: 1
Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте -с -с -с такой отрицательный контроль не является адекватным божому что купленное в актине лекарство облезает другой эффективностью отличии от препарата использованного в эксперименте -с Такой контроль не позволяет в явном виде узнать эффективность лекарственного препарата вируса иммунодефицита человека -с Для правильного отрицательного контраст необходимо заразить клетки человека вирусами и измерять вирусную нагрузку в живом образце без внесения препарата -с Остальные факторы золеный остаться неизменными no23. -с скользя утверждали Данный лайка использовать только после заполнения бланка ответов -с а ЛИСТ Т вирусным препаратов no24 -с на рисунке А изображен безусловный рефлекс слезоотделения отсутствия безразличного раздражителя -с реакторный центр безусловного сложно студентельного реглета находится в розоватом мозге -с Институты присущего животным а не людям -с инстинкт формируются на базе безусловных рефлексов -с инстинкт можно подавить а бездолье явного рефлексы нет м элементы рефлекторной зауми -с -с Данный бланк использовать только после заполнения мнения обоих листов основного бланка ответов -с а -с -де аленой -с живали древние резни современных дымчатых обитали в Австралии америке -с По филогенетическому древу мы видим что современные дымчатые в Никой Америке нежности больше схожи с древним презлом чем сумчатые австралиек
23: 2
что no27 на тональные мутантные Частота фенотипа аба а 0,001 и в равновесной попляшу составляют золю Частота встречаемость мутантного
24: 0
аппарат разрушает вирусные частицы -с искорке из данных таблицы мы видим что в а опыте количество частиц уменьшилось во а опыте увеличилось в а осталось неизменная -с Микроскопия позволяет установить влияет ли препарат на целостность вирусных частиц -с высокая скорость размножения и адаптировалось и любым температурам затрудняют разработку противо температурам затрудняют разработку противо- см. мест. 3 -с на встречаемость -с
25: 0
аллелям -де а 0,001 а 0,01 -с садова встречаемость нормального аллея ар а -0,01=0,99 частота встречаемость фенотипа аа-(p3)= -с -с -де -с Частота встречаемость фенотипа аа=1-0,981-0,001=0,0189. -с К снижению зали рецессивных гомоном может привести дрейф генов и скрещивания с людьми с большим отличием в генотипе большим отличием в гемотипе.
27: 3
дни рецепторы -с продолговатая могут -с слюнная железа -с -с зрительный анализатор no25 -с высокое артериальное давление связано с большими размерами шейного отдела у жирафа -с большая плотность соединительной ткани у капилляров жирафа связана с тем что кровь в них движется быстрее чем у человека см мест а чем у человека.
