22: 1
-с =70000 в встречаемость встречаемость встречаемость а отбор Данный бланк использовать только после заполнения мнения бланка Ответов -с а ЛИСТ Т алекса расположен в продолговатом мозге -с Безусловные рефлексы одинаковы или схожи у животных разных от рядов выделение слюны при еде отдергивание конечности от горя чего закрытие глаз при ярком свете Инстинкты отличаются у животных разных отрядов сопатки -с Рецепторы языка чувствительный нейрон центр слюноотделительного двигательный нейрон слюнные же слезы no25. -с У жирафа очень длинная шея нужно более высокое народо года реальное чтобы кровь доходила до головы -с Более плотная соединительная ткань вокруг капилляров нужна чтобы выдерживать высокое кровяное давление и -с При высоком артериальном давлении в книжных конечностях венозное и капиллярное давление не меняются происходит застой крови отечность no26. -с древние предки сумчатых Все бланки и контрольные измерительные материалы рассматриваются в комплекте no22. -с При постановке отрицательного контроля на изучаемый об пект не должно оказываться экспериментального воздействия -с Такой отрицательный контроль не является адекватным так экспериментатор оказывал новое экспериментальное воздействие добавлял противовирусный препарат из аптеки -с отрица отрица контроль не добавлять лекарственное средство зараженные клетки -с Все остальные параметры температура влажность тип клеток и другие оставить без изменений n23. препарат электронной иммунодефицита
23: 2
и длинные конечности чтобы убегать от хищников no77. Частота встречаемость женит людей с заболеванием фенилкетонурии а 0,0001 а д -с Частота смещаемость рецессивного аллелям фенилкетонурии -с Частота нормального о доминантного аллелям -де а -с а -с -де а 0,99 а р -с Частота двигало гомозиготный здоровых людей ала составляет Р а 0,99 а 0,9801 -с Частота гетерозиготных здоровых людей ваал составляет орд а 0,3801- 0,0178 -с рад -де -0,0001=0,0198 -с Естественный открытых против
24: 1
обитали в Южной аме брикет -с В Австралии много ландшафтов и саванн австралийские сумчатые имеют крупные размеры тела австралийские сумбатые имеют крупные размеры тела разрушает вирусные частицы препятствует их размножению После введения препарата голово вирусных частиц в образце перестало интенсивно увеличиваться -с Метод микроскопии -с Вирус человекарак-содержащий ви рус обратная транскрипция в клетках хозяина при которой возникает много ошибок вирус постоянно му тирует старые препараты него перестают работать no24. -с реакторный центр безусловного слюноотделительного реф центр безусловного слюноотделительного реф-
28: 3
no28. аномалия кисти а анкет кисти венет гипертрихоза гипертрихоз Жаном нет спектр гномами кросс кросс ав гипертрихоз нет аном нет Испертр аномами гипертрихоз кросс кросс. ав) -с а -с -с аномалии нет гипертрихоза аномалии гипертрихоз верные панамами нет гипертрихоза гнет аномалии гипертрихоз нет гиперон нет намалюет гиперстен 8:19 нет гипертрихоза о зуав биномами нет гипертрихоза гнет аномалии нет гипертрихоза уже нет гномами нет гипертрихоза В первом браке возможно рождение ребенка с нормальным развитием кисти и гипертрихоза Это будет Такой ребенок получится при слиянии гаметы матери с кроссоверов гаметой отца крос- соверной гаметой отца
