22: 1
руков выработается иммунитет к престу Он больше не будет действовать на разрушительно них Следовательно человеку ку необходимо созда ку ку создавать новый В этом и состоит сложность -с многих мест дополнительная защитная оболочка которая дойдямадля для для защищает вирус неблагоприятного него воздействия Кроме того вирусы взмах проникают в клетки организма ма что усиливает их защиту пока они в ней Это говорит о дополнительной сложности разработки противовирусных аппаратов Ведь необходимо будет сделать их таки ми чтобы они могли преодолеть всю защиту русак гаруса no25 -с У жирафов в сонных коваться и центр головного мозга, слюнные железы. ды. отрицательный -с Такой контроль не является адекватен ным так как при нам изучаемый объект вирус иммунодефицита подвергался экспериментальному воздействию добавлял к клеткам пре противовирусный аппарат -с Для отрицательного контроля необходимо было заразить клетки человека Остальные вс остальвируса ное оставить без изменения Всё осталь- вируса ное оставить без изменения. преодолеть поднимающейся вверх кровь В следствие этого у жирафов в сонных артериях в такое давление -с Конечности жирафа удерживают огромный вес тела для прочности из этих животных соединительная ткань вокруг капилляров имеет большую плотность чем у чело века артериальном -с При повышенном давал давлении у человека возникать акает отечность нижних конечностей слишком мы повышен превышающего норму давления в сосудах накапливается давление в нижней части человека потому что это место усиленное давление всего веса Это может быть из-за малой подвижности человека no28 ударов р ахну а апломб развит (f-5) в no26. -с Наиболее древние предки сумчатых обитали на территории современной Евразии Южной и Северной америки австралиек которые раст раньше были одним материком -с Однако спустя много лет новые обявылосьчишь новые континенты из из одного большого старого Сумчатые непод года водившиеся территории Австралии ходил и Южной Америки там и остались А те сумчатые а которые находились на на территории Евразии и Северной Америки запись на этих же этих сумчатых однако на подей естественный поде отбор чистой к no23. что тестируемый препарат -с утверждать что тестируем разруш вкушает вирусные частицы можно так как количество крупных частиц в образце спустя -с ч -с ч и 120ч. после внесения препарата остается практически Это означает что препарат не позволяет вирусам рода множиться соответственно образующиеся вирусы что позволяет постоянство Однако нельзя сказать что препарат разрушает достаточное количество ведь их число спустя время сильно не умень дается -де Эксперимент -с -с вирус Вирусы привыкают к сложилась из-за материка ка водо разн водой вода провела к изображено которые ветвью очередь в свою очередь что привело к образованию отдельных контрил ментов Кроме того на получившейся Евразии и Северной оказались особи которые значительно сократили численность сумчатых посредством естественного отбора также появились новые виды что классического тоже позволяет наблюдать биогеографическую закономерность Ведь новые виды могут занимать друже экологические ниши в соответствии с приобретенными адаптациями -с основе лежит геологическая теория об адаптивной радиации и no27. -с Частота утонены аллелей в попул копуляции составляет 0,0001.
23: 0
действию предшествия паратая Это говорит о том что первый кожных использования препарата год будет приносить пользу а вирусы будут раз решаться Однако на следующий год год испод у будут раз- рушаться. Однако на следующий год год ви- под у Частота нормальных дупелей в популяции составляет -с составляет 0,0001. 2) Частота нормальных аппелей в по- составляет 0, 9999.
24: 2
шея расстояние мозга no24. -с Б -с В головном море орга организма На рисунке он цифрой -с под года -с И в рефлекторный зрительный центр головного мозга слюнные железы ды -с no22. что привело уменьшению с отечества особей на данной территории Таким образом теперь большая часть только в Южной сумчатых распространена в крике и австралиек -с закономерность сумчатых можно наблюдать так как она в закономерность сум- чатых можно наблюдать так как она в -с ции пуляции
25: 0
артериях артериальное давление выше так как у них соответственно от сердца до головного мозга большое которое необходимо сердца до головного большое расстояние, которое необходимо -с действия отдела и процессы осуществляемые счет безусловного рефлекс не могут быть подконтрольны организму Весь А если и могут то только при помощи длительных контроле ор упражнений инстинкт же подкорм Напри прибер гандизм в особенности человеку Человек может целенаправленно не институт самоохранения но свислая чесалась может по своему желанию не уйти с когда на него едет поезд рельс -с Безусловный рефлекс хоть и сложно но можно выработать или притормозить цитрина инстинкт же по работать нельзя -с Зрительный рецептор вкусовой рецептор ответ возможно Один ген пойдет от матери второй от отца
27: 2
Частота аба в данной равновесной популяции составляет -с 9801 атлет 0,99) -с Частота аба а 2:0, -с 0,01 а 0,0198 Частота аба а 0,01 а -с 0001. В ходе решения использовать дозвалось 0,99 а а 0,01 ар -с т0,0001 а 0,99). -с Какой коллодионный фактор как дрейф генов
28: 0
гипс ь -с а а а- апом. развит. кисти (f-5) В- гип. ь- К. F: X X
